## S6.E30 - „Finale Part 1 – Freunde gegen Schatten“

Dunkelheit.

Keine Schritte.

Kein Wind.

Nur:

Leere Augen.

Und das rote Schimmern—

von Fears Katana.

Die Dunkelheit weicht langsam zurück.

Und dort steht er.

Fear.

Neue schwarze Kleidung.

Kapuze tief.

Schattenarm vollkommen kontrolliert.

Das Katana mit den roten Linien ruhig in seiner Hand.

Und doch—

das Schlimmste:

Sein Blick.

Leer.

Nicht böse.

Nicht wütend.

Nur:

Leer.

Vor ihm:

Amii.
Dante.
Mitch.

Und Mitch?

Komplett am Ende.

Der Kampf gegen Varok hat alles genommen.

Hybridform weg.

Aura nur noch schwach.

Blut.

Erschöpfung.

Und trotzdem—

steht er auf.

Natürlich.

Denn Mitch gibt nicht auf.

Nie.

Bonkos versteckt sich hinter ihm und quietscht nervös.

Bonkos:

„…Crunch…“

Fear schaut die vier an.

Keine Freude.

Keine Erleichterung.

Nur Müdigkeit.

Dann:

Fear:

ruhig

„Verschwindet.“

Die Stimme kalt.

Fear:

„Ich will euch nicht töten.“

Stille.

Amii zittert leicht.

Dante legt die Ohren an.

Und Mitch?

Natürlich—

grinst.

Blut läuft ihm übers Gesicht.

Aber dieses Grinsen?

Leider noch voll da.

Mitch:

„Wow.“

Er mustert Fear.

Mitch:

„Du bist ja komplett Emo geworden.“

Fear reagiert nicht.

Mitch:

„Schwarze Klamotten…“

Blick zum Katana.

Mitch:

„…Katana…“

Pause.

Mitch:

„Fehlt nur noch traurige Musik und du bist offizieller Schatten-Influencer.“

Dante schaut kurz zu Mitch.

Dante:

„Mrr.“

Selbst Amii:

Amii:

„Jetzt echt?“

Fear hebt langsam das Katana.

Fear:

„Geht.“

Seine Stimme fast flehend.

Fear:

„Bitte.“

Und genau da—

merkt Mitch etwas.

Fear meint es ernst.

Er will nicht kämpfen.

Und das—

macht Mitch nur sturer.

Er spuckt Blut aus.

Grinst.

Mitch:

„Nee.“

Und ohne weiteres Gerede—

greift er an.
BOOM

Direkt.

Keine Strategie.

Einfach Mitch.

Fear blockt sofort.

Katana gegen Faust.

KRRRSH

Funken.

Schatten.

Doch etwas stimmt.

Fear kämpft anders.

Nicht spielerisch.

Nicht voller Hass.

Ohne Spaß.

Nur Abwehr.

Nur Distanz.

Denn Fear—

empfindet nichts daran.

Keine Freude.

Keine Wut.

Nur:

Erschöpfung.

Mitch schlägt erneut zu.

Und wieder.

Und wieder.

Doch sein Körper—

ist fertig.

Die Wunden.

Varok.

Die Hybridform.

Diesmal:

Kein fairer Kampf.

Fear merkt das.

Natürlich.

Und trotzdem—

wehrt er sich.

Nicht brutal.

Nicht tödlich.

Einfach:

Wegdrücken.
Fear:

„Mitch.“

Block.

Fear:

„Hör auf.“

Tritt.

Fear:

„Du bist verletzt.“

Doch Mitch lacht.

Natürlich.

Mitch:

„Und du bist emo.“

BAM

Fear stößt ihn zurück.

Nicht hart.

Aber Mitch rutscht über Trümmer.

Bonkos quietscht panisch.

Bonkos:

„CRUNCH!!“

Dante knurrt.

Schwarze Blitze zucken.

Doch dann—

Amii.

Sie schaut Fear an.

Und plötzlich—

beginnt sie zu singen.

Leise.

Sanft.

Der gleiche Song.

Fears Lieblingslied.

Der Song von früher.

Vom Schiff.

Von Zuhause.

Und sofort—

passiert etwas.

Fear…

stoppt.

Nicht wegen Magie.

Nicht wegen Kraft.

Sondern:

Erinnerung.

Das Katana sinkt leicht.

Bilder.

Das Schiff.

Dante.

Mitchs dumme Sprüche.

Amii.

Die Crew.

Und für einen Moment—

bricht die Dunkelheit.

Fear ist:

abgelenkt.

Und Mitch—

merkt es.

Natürlich.

Mitch:

„Hab dich.“

BOOM

Faust.

BAM

Noch eine.

Fear taumelt.

Überrascht.

Und Mitch—

legt nach.

BAM

Blut.

BAM

Katana wird weggeschlagen.

BAM

Fear rutscht zurück.

Zum ersten Mal—

trifft ihn jemand wirklich.

Amii singt weiter.

Dante knistert vor Spannung.

Bonkos versteckt sich hinter Mitch.

Und Fear?

Steht wieder auf.

Langsam.

Schweigend.

Eine Hand am Mund.

Blut.

Er schaut auf seine Finger.

Dann—

zu ihnen.

Und plötzlich—

nicht Wut.

Nicht Hass.

Nur:

Schmerz.

Nicht körperlich.

Etwas Tieferes.

Seine leeren Augen zittern kurz.

Dann:

Das rote Leuchten des Katana.

Wieder.

Stärker.

Und Dunkelheit beginnt erneut zu kriechen.

Fear hebt langsam den Kopf.

Fear:

leise

„…Warum…“

Der Schattenarm bewegt sich.

Die Luft wird schwer.

Fear:

„…macht ihr es mir so schwer…“

LETZTES PANEL

Fear leicht blutend.

Das rote Katana glimmend.

Mitch schwer atmend vor ihm.

Amii singend.

Dante mit schwarzen Blitzen.

Und die Dunkelheit wächst erneut.

Darüber:

„Freunde retten einander…
selbst wenn sie dafür kämpfen müssen.“

„Bekommen sie Fear zurück…?“