## S6.E31 - „Finale Part 2 - Nach dem Schatten“

Das Schloss.

Kaputt.

Zerstört.

Brennend.

Und mitten zwischen den Trümmern:

Fear.
Mitch.
Amii.
Dante.
Bonkos.

Die Dunkelheit kriecht noch durch die Luft.

Doch diesmal—

zittert sie.

Denn Mitch…

hat getroffen.

Nicht nur mit Fäusten.

Auch irgendwo tiefer.

Fear steht schwer atmend.

Blut läuft über seine Lippen.

Das Katana mit den roten Linien noch in seiner Hand.

Und Mitch?

Komplett am Ende.

Der Kampf gegen Varok.

Dann Fear.

Sein Körper—

fertig.

Und trotzdem grinst er.

Natürlich.

Er schwankt.

Hält sich kaum noch.

Und schaut Fear an.

Seinen besten Freund.

Dann kommt noch ein Spruch.

Natürlich.

Mitch:

keuchend grinsend

„Mann…“

Er wischt sich Blut weg.

Mitch:

„Du haust inzwischen echt besser als früher…“

Pause.

Mitch:

„…Emo.“

Fear sagt nichts.

Aber seine Augen—

zucken.

Und dann:

Mitch fällt.

Nicht bewusstlos.

Nur:

Leer.

Sein Körper gibt nach.

Bonkos rennt sofort zu ihm.

Bonkos:

„CRUNCH!!“

Der kleine Stego legt sich sofort an Mitch.

Beschützend.

Ängstlich.

Und jetzt—

ist es an ihnen.

Amii.
Dante.

Ausgerechnet:

Die beiden.

Fear hebt langsam den Kopf.

Und sofort—

blickt er zu:

Amii.

Etwas in ihm bricht.

Nicht weich.

Nicht liebevoll.

Panisch.

Denn Amii—

gehört zu den Bildern.

Zu Nymeras Lügen.

Zu dem Schmerz.

Zu all den falschen Erinnerungen.

Und plötzlich—

BOOM.

Fear greift an.

Sofort.

Ohne Zögern.

Katana.

Schatten.

Explosion.

Und dann—

„GEHT ENDLICH!!“

Seine Stimme—

hallt durchs gesamte Schloss.

Durch jeden Raum.

Jeden Gang.

Alle hören es.

Die Verletzten.

Luxi.

Hel.

Albi.

Shanty.

Freddy.

Vio.

Sogar weit entfernt:

Devil.

Und Fear schreit weiter.

Fear:

„GEHT!!“

Sein Schattenarm bebt.

Fear:

„ICH WILL EUCH NICHT TÖTEN!!“

Amii bleibt stehen.

Trotz Angst.

Trotz Schmerz.

Und dann—

Dante greift an.

Nicht voller Hass.

Nicht blind.

Sondern:

Wie früher.

Die kleine Katze springt.

Schwarze Blitze.

Krallen.

Schnell.

Frech.

Und plötzlich—

passiert etwas.

Fear blockt.

Aber:

Etwas stimmt nicht.

Der Kampf.

Dante.

Die Bewegungen.

Und—

Der Song.

Denn Amii—

singt noch immer.

Leiser.

Sanfter.

Fears Lieblingslied.

Und plötzlich—

kommen Erinnerungen.

Dante auf dem Schiff.

Mitchs dumme Witze.

Die Crew.

Nächte auf der Moby Purpura.

Lachen.

Fear hält inne.

Das Katana sinkt.

Seine Augen zittern.

Und plötzlich—

hält er sich den Kopf.
Fear:

„Ngh—“

Die Schatten flackern.

Fear:

„NEIN—“

Und dann:

SCHLAG.

Er schlägt gegen eine Wand.

BOOM

Stein zerbricht.

Nochmal.

BOOM

Und wieder.

BOOOOM

Immer wieder.

Wie jemand,
der etwas aus seinem Kopf schlagen will.

Das ganze Schloss bebt.

Fear schreit.

Nicht vor Wut.

Vor Schmerz.
Fear:

„HÖRT AUF—!!“

Schlag.

Fear:

„HÖRT—“

Schlag.

Fear:

„AUF—!!“

Die Mauern brechen.

Blut läuft über seine Hände.

Und dann—

zwischen all dem—

ganz leise:

Fear:

zitternd

„…ihr hasst mich…“

Stille.

Er sackt gegen eine Wand.

Fear:

„…wieso macht ihr das…?“

Seine Stimme bricht.

Fear:

„…was soll das…?“

Und endlich—

spricht:

Amii.

Sie tritt langsam näher.

Keine Angst mehr.

Nur Tränen.

Amii:

leise

„Weil du dumm bist.“

Fear schaut hoch.

Verwirrt.

Amii lächelt traurig.

Amii:

„Und weil du glaubst…“

Sie wischt sich über die Augen.

Amii:

„…dass wir dich alleine lassen würden.“

Fear sagt nichts.

Dann—

von hinten:

Mitch.

Immer noch am Boden.

Halb tot.

Aber leider:

immer noch Mitch.

Mitch:

keuchend

„Außerdem…“

Er grinst.

Natürlich.

Mitch:

„…du schuldest mir noch Geld.“

Kurze Stille.

Fears Augen zittern.

Und dann:

Dante.

Natürlich keine Rede.

Keine Philosophie.

Keine Dramatik.

Er geht einfach hin.

Springt auf Fear.

Und—

schleckt über sein Gesicht.

Einfach so.

Stille.

Fear erstarrt.

Dante schnurrt.

Als wäre nichts passiert.

Als wäre er einfach:

Zuhause.

Und plötzlich—

bricht etwas.

Nicht im Schloss.

Nicht in der Dunkelheit.

In Fear.

Das Katana fällt.

KLANG.

Fear setzt sich.

Langsam.

Sein Schattenarm zittert.

Und dann—

zum ersten Mal seit seiner Gefangenschaft:

Tränen.

Keine Wut.

Kein Schreien.

Nur:

Tränen.

Er schaut auf seine Hände.

Dann auf Dante.

Dann auf Amii.

Und schließlich:

Mitch.

Der noch immer grinst.

Idiot.

Und Fear…

weint.

Leise.

Ehrlich.

Der Kampf—

ist vorbei.

Staffel 6 endet.

Aber…

Was jetzt?

Denn draußen—

ist etwas falsch.

Keine Möwen.

Kein vertrautes Geräusch.

Keine Stimme von Devil.

Keine Moby Purpura.

Denn:

Die Moby Purpura ist weg.

Und nicht nur das.

Purpur ist weg.
Gemini ist weg.

Und:

Akira ebenfalls.

Niemand weiß wann.

Niemand weiß warum.

Nur:

Sie sind verschwunden.

Und plötzlich—

merkt jeder:

Der Kampf gegen Eclipse…

war vielleicht nie das Ende.

Sondern:

Der Anfang.
RIESEN END PANEL – ENDE STAFFEL 6

Geteiltes Bild:

Links:
Fear sitzt zwischen Trümmern und weint.
Dante auf seinem Schoß.
Amii kniet vor ihm.
Mitch und Bonkos im Hintergrund.

Rechts:
Das Meer.

Leer.

Wo eigentlich die Moby Purpura sein sollte.

Nur Nebel.

Und verschwundene Hoffnung.

Darüber:

„Der Schatten wurde gerettet…
doch der König verschwand.“