## S2.E17 - „AMII GEGEN DIE GESAMTE MARINE.“

Während alle anderen
Traumata erleben,
gegen Horror kämpfen, oder
vom Abgrund verfolgt werden...
Macht Amii
absoluten Blödsinn.

Insel: Bell Citrus ...

Eigentlich friedlich.
Kleine Stadt.
Markt.
Strand.
Bis Amii auftauchte.

Amii sitzt entspannt auf einem Dach, isst Eis.

Und schaut auf 40 Marine-Soldaten.

Marine:
„DA IST SIE!“

Amii:
„Ihr seid langsam.“

Die Marine greift sofort an.

Marine:
„IM NAMEN DER GERECHTIGKEIT—“

Amii wirft einfach ihr Eis.
Direkt ins Gesicht des Captains.

Captain:
„…“

Amii:
„Gerechtigkeit schmeckt nach Erdbeere“

KOMPLETTE VERFOLGUNGSJAGD

Amii rennt über Dächer,
durch Restaurants,
DURCH EINEN FISCHMARKT.

Verkäufer:
„NICHT SCHON WIEDER!“

Amii springt elegant,...
und reißt dabei aus Versehen
eine komplette Fischtheke um.
Fische fliegen überall.

Marine:
„SIE HAT EINE WAFFE!“

Amii:
„DAS IST EIN THUNFISCH!“

*Schnitt*

Der Thunfisch trifft jemanden bewusstlos.

Dann taucht plötzlich CORBY auf.

Der neue Admiral.

Die Marine wird sofort still.

Marine:
„ADMIRAL CORBY!“

Amii:
„…Oh no.
Der Hübsche.“

Corby komplett genervt.

Corby:
„AMII.
WARUM BRENNT DER HAFEN.“

Amii schaut kurz zurück...
DER HAFEN BRENNT WIRKLICH.

Amii:
„…technisch gesehen war das nicht ABSICHTLICH.“

Corby:
„DU HAST EINE KANONE AUF EIN RESTAURANT GESCHOSSEN!“

Amii:
„ABER ES WAR EIN HÄSSLICHES RESTAURANT!“

Corby hält sich die Stirn.

Corby:
„Warum bist du überhaupt hier?!“

Amii wird plötzlich komplett ernst.

*dramatische Musik*

Amii:
„…Ich will mein Kopfgeld erhöhen.“

Stille.

Corby:
„…Deswegen terrorisierst du eine Insel.“

Amii:
„YES!“

Die Marine komplett sprachlos.

Marine:
„Ist DAS wirklich eine Yonko-Crew?“

Dann rennt Amii plötzlich wieder los.

Corby:
„SIE RENNT SCHON WIEDER!“

Amii:
„IHR KRIEGT MICH NIE!“

Sie springt über Dächer,
landet falsch,
kracht durch ein Fenster.

*Schnitt*

Hochzeit.

Priester:
„…“

Bräutigam:
„…“

Amii:
„OH COME ON.“

Marine stürmt rein.

Corby:
„ENTSCHULDIGUNG WIR VERFOLGEN EINE IDIOTIN!“

Chaos.

Kuchen explodiert.
Jemand wirft Suppe.
Der Bräutigam schlägt einen Marine-Soldaten.
Und mittendrin:
Amii klaut einfach Essen.

Amii:
„Okay eure Hochzeit ist actually fire.“

Dann draußen...

Amii schaut plötzlich auf einen neuen Steckbrief.

IHR KOPFGELD IST GESTIEGEN.

Amii:
„…WAIT REALLY?“

Sie beginnt komplett glücklich zu lachen.

Amii:
„HAHAHAHA FEAR WIRD SO STOLZ SEIN!“

Corby steht hinter ihr.

Corby:
„Ich werde kündigen.“

### LETZTES PANEL

* die halbe Insel brennt
* die Marine jagt Amii
* Corby mental zerstört
* Amii rennt lachend weg

Und irgendwo weit entfernt…
merkt niemand,
dass der Himmel über dem Meer langsam...
schwarz wird.
