## S2.E05 - „FOXY, BUGGY UND KOMPLETTER SCHWACHSINN.“ aka „Warum Purpur einfach zurück ins Bett wollte.“

Mitten auf dem Meer...

Die Moby Purpura fährt neben Foxys Schiff.
Was alleine schon gefährlich aussieht,
weil Foxys Crew absolut nichts organisiert bekommt.
Auf Foxys Schiff
    jemand fällt vom Mast,
    jemand zündet aus Versehen Feuerwerk,
    jemand schreit grundlos.

Purpur:
    „…Wie leben die überhaupt.“

Gemini:
    „Gar nicht richtig vermutlich.“

Foxy erklärt dramatisch:
    „Unsere Vorräte wurden gestohlen!
    Von einem furchtbaren Clown“

Luna:
    „…Clown?“

Foxy:
    „Ja!
    Rot.
    Laut.
    Nervig.
    Riesige Nase.“

Komplette Crew wird still.

Gemini:
    „…Das grenzt es nicht wirklich ein.“

Nox knurrt plötzlich
in Richtung einer kleinen Insel.

Dort hört man plötzlich:
„GYAHAHAHAHA“

Purpur:
    „…Oh nein.“

BUGGY THE CLOWN.

Auf der Insel steht:
BUGGY.
Arme verschränkt.
Dramatisch.
Komplett unnötig episch.

Buggy:
    „IHR NARREN HABT DAS GEBIET DES GROSSEN BUGGY BETRETEN“

Hinter ihm:
Eine Armee aus komplett verwirrten Piraten.
Und Foxys komplette Vorräte.

Foxy:
    „DAS IST MEIN FLEISCH“

Buggy:
    „Jetzt meins.“

Purpur schaut einfach genervt aufs Meer.

Purpur:
    „Ich habe gegen ein uraltes Weltmonster gekämpft.
    Warum passiert jetzt sowas.“

Gemini:
    „Balance des Universums.“

Buggy bemerkt Purpur plötzlich.
Und friert ein.

Buggy:
    „…WAIT.
    DU BIST PURPUR“

Sofort Panik bei Buggy Crew.

Crew:
    „DER TYP MIT DEN 8 MILLIARDEN“

anderer Typ:
    „WARUM IST ER HIER“

Foxy wird plötzlich mutig.

Foxy:
    „HAHA!
    JETZT BIST DU ERLEDIGT BUGGY“

Buggy:
    „HALT DIE KLAPPE FOXY“

Luna beobachtet beide komplett fasziniert.

Luna:
    „Sind Clowns immer so.“

Gemini:
    „Leider ja.“

CHAOS BEGINNT.

Buggy aktiviert seine Bara Bara Kräfte.
Körperteile fliegen überall rum.

Nox:
    „WUFF“

NOX JAGT BUGGYS HAND DURCH DIE GANZE INSEL.

Buggy:
    „MEINE HAND“

Währenddessen...

Foxy benutzt aus Versehen seinen Slow Beam
und trifft ...
sich selbst.

Foxy (in Zeitlupe):
    „Oh nooooooooo.“

Purpur steht einfach da.
Komplett regungslos.

Purpur:
    „Ich werde bezahlt zu wenig für sowas.“

Gemini:
    „Du wirst mit 8 Milliarden gesucht.“

Purpur:
    „Nicht genug.“

Dann eskaliert alles komplett.

Buggy:
    „MÄNNER!
    GREIFT AN“

Foxy:
    „DAVY BACK FIGHT FORMATION“

Niemand weiß was das bedeutet.
Nicht mal Foxys Crew.

*BOOOOOOOM*

Explosionen.
Slow Beams.
Fliegende Kanonenkugeln.
Buggy verliert wieder Füße.
Luna hat inzwischen Spaß.
Viel zu viel Spaß.

Luna:
    „NOX FETCH“

Nox bringt Buggy literally zurück wie ein Spielzeug.

Buggy:
    „ICH BIN EIN YONKO“

Gemini:
    „Technisch leider ja.“

Irgendwann reicht es Purpur.

Purpur:
    „Okay.
    Schluss jetzt.“

ERNSTES HAKI.

GANZE INSEL WIRD STILL.
Foxy kippt sofort um.

Foxy:
    „ZU VIEL MAIN CHARACTER ENERGIE“

Buggy zittert.

Buggy:
    „…Okay fair.
    Ihr könnt die Vorräte haben.“

2 Sekunden später...

Buggy und Foxy sitzen plötzlich zusammen beim Essen.
Warum?
Niemand weiß es.

Foxy:
    „Du bist gar nicht so schlimm.“

Buggy:
    „Du leider schon.“

### LETZTES PANEL

* Buggy & Foxy streiten
* Luna malt Clowns
* Nox schläft auf Buggys Mantel
* Gemini trägt IMMER NOCH Purpurs Mantel
* Purpur schaut einfach leer aufs Meer 

Purpur:
    „Season 2 wird mich töten.“
