## S2.E03 - „DIE FLUCHT VOR DER MARINE“ feat. Admiral Corby

### Hafenstadt Velmora

Komplette Panik.
Marine rennt überall herum.
Menschen schreien.
Fenster explodieren.
Irgendwo brennt ein Marktstand.
Und mitten im Chaos:
Vio und Amii
rennen einfach komplett entspannt durch die Straßen.

Amii:
    „ICH GLAUBE DAS HAT GEKLAPPT“

Vio:
    „WIR HABEN NUR EINE TÜR EINGETRETEN“

Hinter ihnen: MINDESTENS 300 Marine-Soldaten.

Marine:
    „BLEIBT STEHEN“

Vio:
    „Nein.“

Vio springt einfach über ein komplettes Gebäude.

Marine:
    „SIE KANN FLIEGEN?!“

Amii:
    „NEIN SIE IST NUR WÜTEND“

*BOOOOOOM*

Eine Explosion hinter ihnen.
Marine-Kanonen feuern.
Komplett unnötig.

Marine Captain:
    „TREFFT SIE“

anderer Marine:
    „WIR TREFFEN NUR UNSERE EIGENEN LEUTE!“

Meanwhile...

Vio und Amii verstecken sich kurz in einer Seitengasse.

Vio:
    „Okay.
    Vielleicht haben wir minimal übertrieben.“

Amii:
    „Minimal?“

Dann hören beide plötzlich Schritte.
Langsam.
Ruhig.
Komplett anders als die anderen Marines.
Die Soldaten werden sofort still.

Marine:
    „A-Admiral Corby…“

Vio & Amii:
    „…Corby?“

ADMIRAL CORBY.

Erwachsen geworden.
Größer.
Stärker.
Rosa Haare etwas dunkler.
Marine-Mantel im Wind.
Aber:
immer noch nett.

Corby:
    „…Ich hatte gehofft,
    euch nie jagen zu müssen.“

Amii:
    „Oh mein Gott.
    Er ist adorable.“

Vio:
    „Konzentrier dich“

Corby schaut die zerstörte Stadt an.

Corby:
    „Warum brennt der Fischmarkt.“

Amii:
    „…Unrelated.“

Corby:
    „Warum steckt ein Schiff im Rathaus.“

Vio:
    „Technisch gesehen war das vorher schon instabil.“

Corby massiert sich die Stirn.

Corby:
    „Ich will wirklich nicht kämpfen.“

Vio:
    „Perfekt wir auch nicht.“

Corby:
    „Dann ergibt euch.“

Vio:
    „…Nein.“

Stille.

Corby:
    „War einen Versuch wert.“

*BOOOOM*

Corbys Haki explodiert.
Die Straße reißt auf.
Marine-Soldaten fallen einfach um.
Vio sofort ernst.

Vio:
    „…Okay.
    Er ist stark.“

Amii:
    „Sehr stark.“

Doch Corby greift nicht direkt an.
Stattdessen schaut er die beiden an.

Corby:
    „Ihr seid nicht wie die anderen Piraten.“

Vio:
    „Was soll das heißen.“

Corby:
    „Ihr rettet Menschen.
    Ihr zerstört nur dabei leider Städte.“

Amii:
    „Das passiert halt.“

Corby versucht ernst zu bleiben.
Schafft es nicht ganz.

Corby:
    „…Fear und die anderen machen euch echt schlimmer.“

Vio:
    „Fear macht alles schlimmer.“

Weit entfernt...

Fear niest plötzlich.

Fear:
    „…Beleidigt mich gerade jemand.“

Freddy:
    „Wahrscheinlich zurecht.“

Zurück zur Stadt...

Corby:
    „Hört zu.
    Offiziell muss ich euch festnehmen.“

Amii:
    „Und inoffiziell?“

Corby schaut kurz weg.

Dann leise:
    „…Lauft einfach.“

Vio & Amii komplett überrascht.

Vio:
    „Wait really?“

Corby:
    „Bevor ich meine Meinung ändere“

SOFORT rennen beide los.

Amii:
    „DANKE CORBY“

Vio:
    „DU BIST DER BESTE ADMIRAL“

Marine-Soldaten komplett verwirrt.

Marine:
    „SOLLEN WIR SIE VERFOLGEN?!“

Corby schaut auf die zerstörte Stadt.

Corby:
    „…Nein.
    Erstmal löschen wir den Fischmarkt.“

### LETZTES PANEL

* Vio und Amii fliehen lachend 
* Corby schaut ihnen hinterher
* Hinter ihm brennt weiterhin ALLES
* Ein Marine schreibt: „Sachschaden: unfassbar.“
