## S2.E12 - „DIE STIMMEN DER TIEFE.“ und „Fear wird verfolgt.“

Mitten auf dem schwarzen Meer...

Devils Boot wird von Nebel verschlungen.
Unter ihm bewegt sich weiter...
etwas.
Viel zu groß.

Devil greift sofort zur Teleschnecke.

Devil:
„Purpur.
Geh ran.“

*KRRRRR…*

Die Verbindung rauscht.
Flackert.

Dann plötzlich: Purpur erscheint.

Purpur:
„Devil?
Wo steckst du.“

Devil schaut nervös aufs Meer.

Devil:
„Hör zu.
Nox Eternum war nur der Anfang.“

Purpur wird sofort ernst.

Purpur:
„…Was.“

Devil:
„Da draußen ist noch etwas.
Unter dem Meer.“

Die Schnecke beginnt plötzlich zu zittern.

Stimmen (durch die Verbindung):
„Wir hören zu.“

Devil friert ein.

Devil:
„Purpur... komm NICHT alleine...“

*KRRRRRRRRRRRRR*

Die Verbindung explodiert.
Blut läuft aus den Augen der Teleschnecke.

Stille.

AUF DER MOBY PURPURA ...

Purpur hält die tote Schnecke in der Hand.

Und sagt... nichts.

Gemini merkt sofort: Das ist ernst.

Gemini:
„Purpur.“

Purpur schaut langsam aufs Meer.

Purpur:
„…Er hatte Angst.“

Komplette Stille.

Devil hat nie Angst.

Nox beginnt plötzlich zu knurren, in Richtung Meer.

Purpur steht sofort auf.

Purpur:
„Gemini.
Mitkommen.“

Gemini:
„Natürlich.“

Purpur:
„Nox auch.“

Nox:
„Wuff.“

Purpur blickt zur Crew.

Purpur:
„Findet Fear.“

Vio:
„Und wenn er nicht gefunden werden will.“

Purpur:
„Dann trotzdem.“

Währenddessen Fear...

Alleine.
Auf einer verlassenen Insel.
Nur Regen.
Wald.
Nebel.
Und Dante auf seiner Schulter.
Fear sitzt an einem kaputten Gebäude,
starrt ins Nichts.

Fear (leise):
„…Ich hätte nicht gehen sollen.“

Dante schnurrt leicht.
Dann hört Fear plötzlich... Schritte.

Langsam.

Hinter ihm.

Fear greift sofort zum Schwert.

Dreht sich... niemand da. Nur Wald.

Fear:
„…“

Dann: Flüstern.

Stimme:
„Subjekt 0.“

Fear erstarrt.

Stimme:
„Du bist zurück.“

**FLASHBACKS**

> Blut, Ketten, Alpha,
> Kinder die schreien
> Wissenschaftler

Fear:
„Nein.“

Die Bäume bewegen sich.

Nicht durch Wind.
Sondern... absichtlich.

Dante faucht sofort. Fear merkt plötzlich: Er wird beobachtet.

Von überall.

Dann sieht er sie.

Zwischen den Bäumen. Menschen.
Oder das,
was mal Menschen waren.

Weiße Augen.
Zu lange Arme.
Kaputte Gesichter.
Und alle tragen:
dieselben Nummern. „7“ - „12“ - „31“

Fear tritt langsam zurück.

Fear:
„…Unmöglich.“

Einer der Schatten spricht.

Schatten:
„Warum…
hast du überlebt.“

Fear atmet schwer.
Zum ersten Mal seit langer Zeit…
hat er Angst.
Dante stellt sich vor ihn.
Klein, aber knurrend.

Fear (leise):
„…Dante.
Lauf.“

Dante:
„Mrrr.“

Die Schatten kommen näher.

Und plötzlich erkennt Fear:
Das sind keine Monster.
Das sind die anderen Kinder.
Oder das,
was aus ihnen geworden ist.

Einer kommt näher,
Gesicht halb zerstört.
Doch Fear erkennt ihn sofort.

Schatten:
„…0.“

Fear (flüsternd):
„…Noah.“

### LETZTES PANEL

Fear steht mitten im dunklen Wald.

Umzingelt von den Geistern seiner Vergangenheit.

Während weit entfernt auf dem Meer—

Purpur, Gemini und Nox
in totale Dunkelheit fahren.

Auf der Suche nach Devil.

Und etwas…
beobachtet beide Gruppen.
