## S4.E04 - „Die Insel der verlorenen Nerven.“

Die Insel war wunderschön.
Weiße Häuser.
Blumenstraßen.
Romantische Musik.
Ein perfekter Ort für verliebte Menschen.

Schwerer Fehler.

Denn auf dieser Insel befinden sich aktuell
Amii,
Vio und
Gemini.
Und alle drei haben Hochzeitsfieber.

Die Männer der Crew?

Komplett überfordert.

### Einkaufsstraße

Amii steht mitten in einem Brautladen.
Umgeben von
Kleidern,
Schleiern,
Blumen und
komplett traumatisierten Verkäufern.

Amii:
„DAS IST NICHT DAS KLEID.“

Verkäuferin (kurz vor dem Nervenzusammenbruch):
„Sie haben bereits 47 Kleider anprobiert.“

Amii:
„UND 47 MAL WART IHR FALSCH!“

### Meanwhile: Vio

Vio steht in einer Bäckerei.
Sehr gefährlich.
Vor ihr steht die fünfte Hochzeitstorte des Tages.

Bäcker (nervös):
„Und…?“

Vio probiert ein kleines Stück.

Stille.

Vio:
„…Die Creme ist langweilig.“

Bäcker:
„Was?!“

Vio:
„Die Erdbeeren sind zu süß.
Der Boden zu trocken.
Und die Dekoration sieht aus wie Schmerz.“

Freddy (leise zu Fear):
„Sie macht ihm Angst.“

Fear:
„Mir auch.“

### Meanwhile: Gemini

Gemini steht auf einer Klippe über dem Meer.
Neben ihr stehen
Purpur,
ein Makler, und
drei verzweifelte Inselbewohner.

Makler:
„Das hier wäre eine wunderschöne Hochzeitslocation.“

Gemini:
„Zu windig.“

Nächster Ort.

Gemini:
„Zu klein.“

Nächster Ort.

Gemini:
„Zu langweilig.“

Purpur schaut langsam ins Leere.

Purpur:
„Wie wird man unsichtbar?“

### Die Männer leiden

Fear, Freddy und Purpur sitzen später gemeinsam auf einer Bank.

Komplett fertig.

Fear:
„Sie planen Hochzeiten OHNE ANTRÄGE.“

Freddy:
„Wir haben nicht mal Ringe.“

Purpur:
„Ich hab nicht mal einen Anzug.“

Stille.

Fear:
„Wie macht man überhaupt einen Antrag.“

Freddy:
„Keine Ahnung.“

Purpur:
„Sterben wäre einfacher.“

### Chaos eskaliert weiter

Die drei Frauen treffen wieder aufeinander.
Sehr schlechte Entwicklung.

Amii:
„Fear hat mir IMMER NOCH keinen Antrag gemacht.“

Vio:
„Freddy hat nicht mal einen Ring.“

Gemini:
„Purpur würde vermutlich lieber gegen zehn Kaiser kämpfen.“

Die Inselbewohner im Hintergrund:
absolute Angst.

### Meanwhile: Luna

Während alle streiten…
sitzt Luna alleine am Hafen.

Still.

Denn sie hat etwas gefunden.

Mitchs Brief.

Einfach zwischen seinen Sachen.
Leicht zerknittert.

Luna setzt sich langsam hin.
Dante und Nox sitzen sofort neben ihr.

Mittlerweile kleiden sich beide mit
Sonnenbrille und
offene Hemden von Mitch.
Und trotzdem wirken sie plötzlich ruhig.
Luna öffnet langsam den Brief.

### Mitchs Brief

> Hey Leute.
> 
> Falls ihr das lest, bin ich vermutlich schon weg.

Luna schluckt leicht.

> Keine Sorge. Ich bin nicht verschwunden weil ich euch verlassen will.

Wind bewegt leicht das Papier.

> Ich hab gegen Cassian verstanden, dass ich nicht stark genug bin.

Kurze Pause.

> Zum ersten Mal seit langer Zeit hatte ich Angst zu verlieren.

Dante hebt langsam den Kopf.
Nox ebenfalls.
Als würden selbst sie zuhören.

> Und das nervt mich.
> 
> Sehr.

Luna lächelt leicht.
Typisch Mitch.

> Also werde ich stärker.
> 
> So stark, dass niemand von euch jemals wieder verletzt wird.

Lunas Hände zittern leicht.

> Vor allem du, Luna.
> 
> Hör nicht auf zu trainieren.

Sie schaut kurz aufs Meer hinaus.

> Fear: Versuch bitte keinen Laserarm zu bekommen. Das endet schlecht.

Im Hintergrund explodiert zufällig irgendwo etwas.

Fear (von weit weg):
„FRANKY DAS WAR KEIN TEST!“

Luna muss leicht lachen.
Tränen trotzdem in den Augen.

> Purpur: Denk nicht immer alles alleine tragen zu müssen.
>
> Freddy: Du gehörst zur Crew du Emo.
>
> Amii: Bitte zerstör keine Insel wegen Hochzeiten.

Im Hintergrund: Explosion.

Inselbewohner:
„SIE HAT DEN KUCHENLADEN ANGEZÜNDET!“

Luna lacht jetzt wirklich kurz.

Doch der letzte Teil… macht sie still.

> Und Luna…
>
> danke.

Stille.

> Du hast mir gezeigt, dass Stärke auch Spaß machen kann.

Luna wischt sich schnell übers Gesicht.

> Passt auf euch auf. Ich komm zurück. Und dann ess ich alles auf dem Schiff leer.
>
> – Mitch

### Stille am Hafen

Nur das Meer ist zu hören.
Dante legt langsam den Kopf auf Lunas Schulter.
Nox ebenfalls.

Luna (leise):
„…Idiot.“

Aber sie lächelt.
Traurig.
Aber ehrlich.

### LETZTES PANEL

* Die Insel im kompletten Hochzeits-Chaos
* Fear, Freddy und Purpur mental zerstört
* Amii diskutiert mit Verkäufern
* Vio beleidigt Kuchen
* Gemini lehnt jede Location ab

Und abseits davon: Luna sitzt ruhig am Hafen. Mit Mitchs Brief in der Hand.
Neben ihr liegen Dante und Nox; in viel zu großen Hemden und Sonnenbrillen.
Und alle drei schauen still aufs Meer hinaus.

„Bis bald, Mitch.“
