## S4.E14 - „Die Hochzeit. Nur auf Chaos-Art.“

Drei Monate sind vergangen.
Drei Monate voller
    Hochzeitsplanung,
    Streit,
    Fanpost,
    Training, und
    emotionalem Chaos.

Und irgendwie…
hat die Crew es tatsächlich geschafft.
Heute ist die Hochzeit.
Oder zumindest... der Versuch davon.

### Die Insel

Eine riesige Sakura-Insel wurde komplett dekoriert.
Überall sind
    Blumen,
    Musik,
    Kerzen, und 
    Lichter.
Menschen feiern bereits überall.
Und mitten im absoluten Wahnsinn:
Die Crew.

### Problem Nummer 1: Fear.

Fear:
    „ICH HATTE DIE RINGE GERADE NOCH!“

Absolute Panik.

Amii:
    „WAS MEINST DU MIT DU HATTEST SIE GERADE NOCH?!“

Fear:
    „ICH WEISS ES NICHT!?“

*Schnitt*

Dante sitzt entspannt auf einem Tisch.

Mit
    Sonnenbrille,
    Goldkette, und
    Mitchs Hemd.
Und neben ihm:
Die Ringe.

Luna:
    „…Dante hat sie geklaut.“

Dante nickt stolz.

Fear:
    „WARUM?“

Dante schaut einfach cool weg.

### Problem Nummer 2: Dante ist berühmter als die Hochzeit.

*Vor der Kirche...*

Fans haben sich versammelt.
Nicht wegen
    der Hochzeit,
    der Crew oder
    der Romantik.
Nein.

Fans:
    „DANTE!“

Reporter:
    „EIN FOTO BITTE.“

Dante posiert inzwischen professionell.

Nox trägt einen
    Blumenkranz
und eine
    silberne Kette.
Und wird inzwischen ebenfalls gefeiert.

Nox: komplett glücklich.

Luna (mit Augenringen):
    „Warum verwalte ich inzwischen zwei Influencer?“

### Problem Nummer 3: Purpur & Devil.

KOMPLETT betrunken.

Die beiden sitzen draußen vor der Feier.
Mit mehreren leeren Flaschen.

Devil:
    „Du bist eigentlich gar nicht SO schlimm.“

Purpur:
    „Du schon.“

Devil:
    „Fair.“

10 Sekunden später...

Devil:
    „ICH KLAU TROTZDEM IRGENDWANN DEIN SCHIFF.“

Purpur:
    „Dann versenk ich dich.“

Devil:
    „Awww.“

### Problem Nummer 4: Gemini.

Gemini ist Trauzeugin geworden.
Und nimmt ihren Job…
VIEL zu ernst.

Gemini:
    „NEIN.
    DIE BLUMEN STEHEN 2 ZENTIMETER ZU WEIT LINKS.“

Random Helfer (weinend):
    „ICH GEBE ALLES!“

Gemini:
    „UND ICH ERWARTE MEHR.“

*Gleichzeitig*

Vio und Luna sitzen bereits komplett verheult zusammen.

Vio:
    „AMII SIEHT SO SCHÖN AUS!“

Luna:
    „ICH WEINE SEIT 20 MINUTEN!“

Vio:
    „ICH AUCH.“

*Amii meanwhile*

Amii steht im Hochzeitskleid.

Komplett sprachlos.

Zum ersten Mal überhaupt.

Amii (leise):
    „…Das passiert wirklich.“

Fear kommt langsam zu ihr.

Natürlich immer noch gestresst.

Fear:
    „Dante hat die Ringe fast verkauft.“

Amii:
    „Was?“

Fear:
    „LANGE GESCHICHTE.“

Dann wird er still.

Schaut sie an.

Und plötzlich…

ist all das Chaos egal.

Fear (leise):
    „Du bist wunderschön.“

KOMPLETTER SYSTEMABSTURZ BEI AMII.

Amii:
    „AAAAAAAA!!“

### Die Zeremonie

Brooke spielt Musik.

Natürlich fragt er trotzdem:

Brooke:
    „Darf ich ihre Höschen sehe...“

*BONK*

Gemini:
    „NICHT HEUTE!“

*Währenddessen: Freddy*

Freddy sitzt etwas abseits.
Noch immer mit seinem Buch.
Noch immer bei der Chronik-Frucht.

Freddy (leise):
    „Mono Mono no Mi…“

Sein Blick wird ernster.

Freddy:
    „Wo bist du…?“

Vio sieht ihn kurz.
Und obwohl sie heult…
lächelt sie leicht.
Denn sie merkt:
Freddy hat endlich wieder Hoffnung.
Die Hochzeit endet natürlich nicht normal.

Denn plötzlich explodiert Feuerwerk.
Dann stolpert Luxi in den Kuchen,
    Hel schlägt einen Typen nieder,
    Nox klaut Fleisch vom Buffet,
    Dante bekommt Standing Ovations.

Fear:
    „WARUM IST DAS UNSER LEBEN?“

Amii:
    „BESTER TAG ALLER ZEITEN!!“

### LETZTES PANEL

Die komplette Crew steht gemeinsam unter den Sakura-Bäumen.

* Fear und Amii umarmen sich
* Freddy hält Vio fest
* Purpur sitzt halb betrunken neben Devil
* Gemini lächelt endlich entspannt
* Dante wird von Fans getragen
* Nox trägt stolz seinen Blumenkranz
* Luna heult immer noch

Und weit entfernt… MITCH.

Im strömenden Regen.

In seiner gigantischen Stego-Hybridform.

Mit
    Sonnenbrille,
    lila Aura,
und
    blutigen Kratzern.

Und vor ihm:
Ein anderer Dinosaurier.

Noch größer.
Noch brutaler.
Mitch grinst wie ein Wahnsinniger.

Mitch:
    „Okay…
    jetzt wird’s endlich lustig.“

