## S4.E11 - „Der dümmste Plan der Welt.“

Die Insel war ruhig.
Fast schon zu ruhig.
Keine Kämpfe.
Keine Explosionen.
Keine Weltuntergänge.
Nur Sonne.
Meer.
Und eine Crew,
die ausnahmsweise mal entspannen konnte.

### Hafenpromenade

Dante und Nox laufen inzwischen herum wie absolute Celebrities.
Und leider…
wird es schlimmer.
Dante trägt
    Mitchs offenes Hemd,
    eine kleine Sonnenbrille
und eine 
    Goldkette mit „DANTE.“
Er läuft inzwischen so,
als hätte ihm die Weltregierung persönlich einen roten Teppich ausgerollt.

Fan:
    „DANTE SCHAU MAL HIER!“

Dante posiert sofort.
Natürlich.

Nox...

Nox sitzt majestätisch auf einer Bank.
Mit
    Blumenkranz,
    Silberkette,
und der
    kompletten Aura eines Königs.
Und Kinder setzen ihm inzwischen freiwillig neue Blumen in den Kranz.

Fear:
    „Er sieht aus wie ein gefährliches Blumenmädchen.“

Nox knurrt beleidigt.

Und mittendrin: Luna - Komplett im Managerinnen-Modus.
    Schwarzer Mantel,
    Brille,
    Klemmbrett, 
    Augenringe.

Luna:
    „NEIN.
    DANTE GIBT KEINE AUTOGRAMME AUF TOAST.“

Zu spät.

Verkäufer (weinend glücklich):
    „ICH VERKAUFE DAS FÜR 2 MILLIONEN!“

Luna seufzt schwer.
Dann bekommt sie plötzlich selbst einen Brief in die Hand gedrückt.

Luna:
    „…Was ist das.“

Kleines Mädchen:
    „Fanpost.“

Stille.

Luna öffnet langsam den Brief.

>    „Liebe Luna.
>
 >   Du bist eine coole Managerin.“

Komplett zerstört.

Luna (leise):
    „…Ich habe Fans?“

Dante und Nox schauen sie stolz an.

Fear:
    „Jetzt bist du auch verloren.“

### Meanwhile: Amii

Gefährlich.

Denn Amii sitzt inzwischen mit
    Kalendern,
    Kleidzeichnungen,
    Blumenlisten,
und 18 verschiedenen Kuchenideen
am Tisch.

Amii:
    „Die Hochzeit muss im Frühling sein.“

Fear:
    „Wir leben auf dem Meer.
    WAS IST FRÜHLING?“

Amii:
    „Und die Blumen müssen perfekt sein.“

Fear:
    „Wir sind noch nicht mal verheiratet.“

Amii:
    „Details.“

Fear meanwhile ...

Fear trainiert nachts inzwischen heimlich alleine.
Abseits der Insel.
Tiefer Wald.
Sein neuer Schattenarm flackert dunkel neben ihm.
Noch instabil.
Noch unfertig.
Aber stärker.

Fear (angestrengt):
    „…Komm schon.“

Der Arm verändert sich langsam.
Von purem Schatten…
zu etwas Echtem.
Fast wie Muskeln.
Dann...

*BOOM*

Der Schatten explodiert.

Fear:
    „AAAAH!“

Dante sitzt auf einem Baum und beobachtet ihn.
Enttäuscht.

Fear:
    „HÖR AUF MICH ZU JUDGEN.“

### Devil, das eigentliche Problem.

Devil sitzt mit Hel und Luxi auf ihrem kaputten Schiff.
Und vor ihnen liegt ein gigantischer Plan.
Wirklich gigantisch.
Und wirklich dumm.

Devil:
    „Also gut.“

Er zeigt auf eine Skizze von Purpurs Schiff.

Devil:
    „Wir klauen es nachts.“

Luxi:
    „Okay.“

Hel:
    „Wie.“

Stille.

Devil:
    „…“

Hel:
    „Du hast keinen Plan oder.“

Devil:
    „Doch.“

Luxi:
    „Er hat keinen Plan.“

Devil zeichnet plötzlich Pfeile überall hin.
Sehr aggressiv.

Devil:
    „Wir schleichen uns drauf.
    Nehmen das Schiff.
    Fahren weg.
    Purpur wird wütend.
    Ende.“

Lange Stille.

Hel:
    „Das ist wirklich der dümmste Plan der Welt.“

Devil (stolz):
    „Danke.“

Luxi:
    „Ich bin trotzdem dabei.“

### Der wahre Grund

Hel schaut Devil lange an.
Dann seufzt sie.

Hel:
    „Du willst gar nicht wirklich das Schiff.“

Devil schweigt.

Hel:
    „Du willst,
    dass Purpur endlich auf dich reagiert.“

Wind zieht über das Meer.
Devil lächelt leicht.
Fast traurig.

Devil:
    „Vielleicht.“

### Meanwhile: Purpur

Purpur sitzt ahnungslos auf dem Deck seines Schiffes.
Ganz ruhig.

Purpur:
    „Irgendwas fühlt sich falsch an.“

Freddy:
    „Vielleicht weil unser Schiff bald geklaut wird.“

Purpur:
    „Was?“

Freddy:
    „Keine Ahnung.
    War nur ein Gefühl.“

### LETZTES PANEL

* Luna bekommt Fanpost
* Dante posiert für Fans
* Nox trägt stolz seinen Blumenkranz
* Amii plant bereits fünf Hochzeiten
* Fear trainiert seinen Schattenarm im Dunkeln

Und weit entfernt…
zeichnet Devil völlig wahnsinnige Pläne auf eine Karte.