## S3.E02 - „Die Familie.“

Die Sonne scheint.
Das Meer ist ruhig.

Und auf der Moby Purpura herrscht Chaos.
Warum?
Weil Mitch die falsche Information laut vorgelesen hat.

Mitch: „FREDDY HEIRATET!“

Stille.

Dann: Explosion.

Amii: „WAS?!“

Gemini: „HOCHZEIT?!“

Luna: „KLEIDER.“

Vio: „ANZÜGE.“

Mitch: „ESSEN.“

Fear: „Kostenlose Torte.“

Freddy: „Bitte sterbt.“

Innerhalb von zehn Sekunden ist die Crew komplett eskaliert.

Shopping-Modus aktiviert

Amii zieht Vio sofort am Arm mit.

Amii: „Wir brauchen Outfits.“

Vio: „Und Schmuck.“

Gemini: „ICH BRAUCHE EINEN MANTEL.“

Mitch: „ICH BRAUCHE FÜNF ANZÜGE.“

Purpur: „Wieso fünf.“

Mitch: „Für verschiedene Stimmungen.“

Luna: „Ich brauche Sonnenbrille.“

Freddy: „Das ist keine Party.“

Niemand hört ihm zu. Natürlich nicht.
Nur Freddy lacht nicht. Während alle diskutieren, sitzt Freddy allein am Tisch.
Die Einladung vor sich.
Still.
Fear bemerkt es sofort.

Fear: „Du siehst aus, als würdest du lieber gegen die Tiefen kämpfen.“

Freddy: „Würde ich auch.“

Langsam wird die Crew ruhiger.

Amii: „…Moment. Du freust dich ja gar nicht.“

Freddy schaut kurz auf die Einladung. Dann:

Freddy: „Weil ich nicht heiraten will.“

Stille.

Mitch: „…Oh.“

Gemini: „Warte. Was heißt das?“

Freddy lehnt sich zurück.
Genervt.
Müde.

Freddy: „Es ist keine normale Hochzeit. Es ist ein Vertrag.“

Vio: „Zwangsheirat.“

Freddy nickt langsam.

Freddy: „Meine Familie arrangiert sowas seit Generationen.“

Die Stimmung kippt sofort.

Amii: „Das ist ja schrecklich.“

Mitch: „Okay jetzt schlagen wir Leute.“

Fear: „Bin dabei.“

Freddy: „Deswegen wollte ich niemandem davon erzählen.“

Er nimmt die Einladung wieder in die Hand.

Freddy: „Wenn ich nicht auftauche, erklärt mein Vater mich offiziell zum Verräter der Familie.“

Luna: „Du bist Pirat. Bist du das nicht schon?“

Freddy: „…Fair.“

Zum ersten Mal muss Freddy selbst kurz lachen.
Aber nur kurz.

Purpur sieht das Siegel.
Purpur nimmt die Einladung langsam in die Hand.
Eigentlich wollte er sich raushalten.
Dann sieht er das Wappen.

Und plötzlich…

ändert sich sein Blick komplett.

Purpur: „…Nein.“

Die Crew schaut ihn an.

Gemini: „Was?“

Purpur dreht die Einladung langsam um.

Das goldene Symbol glänzt im Licht.

Eine Krone.
Umgeben von schwarzen Rosen.

Purpur: (leise) „Die Familie Valemort.“

Selbst Fear schaut jetzt ernst.

Freddy: „Du kennst sie.“

Purpur legt die Einladung langsam auf den Tisch.

Purpur: „Leider.“

Stille.

Mitch: „…Das klingt wieder nach Trauma.“

Purpur: „Dein Vater ist kein normaler Adliger.“

Freddy: „Das weiß ich.“

Purpur: „Nein. Du verstehst nicht.“

Die Luft wirkt plötzlich schwerer.

Purpur: „Die Valemorts kontrollieren ganze Handelsrouten. Königreiche. Informationen.“

Gemini: „Die Unterwelt.“

Purpur nickt.

Purpur: „Und dein Vater…“

Kurze Pause.

Purpur: „…ist einer der gefährlichsten Menschen, denen ich je begegnet bin.“

Komplette Stille.

Selbst Mitch macht keinen Witz mehr.

Freddy: (leise) „Deswegen bin ich gegangen.“

### Entscheidung

Fear steht plötzlich auf.

Fear: „Dann ist es einfach.“

Freddy: „Was.“

Fear schaut ihn direkt an.

Fear: „Du gehst da nicht alleine hin.“

Sofort nicken Mitch, Amii, Vio, Gemini, Luna.

Selbst Dante springt auf den Tisch.

Dante: „Mrr.“

Nox: „Wuff.“

Freddy schaut sprachlos in die Runde.

Freddy: „Ihr versteht nicht worauf ihr euch einlasst.“

Mitch: „Natürlich nicht. Aber wir kommen trotzdem.“

Purpur steht langsam auf.  
Mantel im Wind.

Purpur: „Wenn die Valemorts dich zwingen wollen…“

Schwarzes Haki flackert kurz.

Purpur: „…dann sollen sie erstmal an uns vorbei.“

### LETZTES PANEL

* Freddy schaut auf seine Crew.
* Die Einladung liegt zerknittert auf dem Tisch
* Das Wappen der Valemorts glänzt bedrohlich
* Und weit entfernt... sitzt ein Mann auf einem riesigen Thron. Freddys Vater. Und lächelt.
