## S3.E08 - „Nächtliche Spaziergänge.“

Das Schloss der Valemorts schläft.
Zumindest glauben das die meisten.
Denn nachts… wird es erst richtig seltsam.

### Dante & Nox

Die beiden Tiere sitzen noch immer wach im Zimmer.
Nox knurrt leise Richtung Tür.
Dante sitzt angespannt auf dem Bett.

Nox: „Wuff.“

Schritte.
Langsame Schritte auf dem Flur.
Dante springt sofort auf.
Bereit anzugreifen.
Die Tür bewegt sich langsam.
Und dann—

Fear: „Warum seid ihr nicht am Schlafen.“

Sofort entspannen sich beide Tiere.

Dante: „Mrr.“

Fear schaut müde aus.
Sehr müde.
Schwarzer Anzug halb geöffnet.
Haare leicht durcheinander.

Fear: „Ich suche seit zwanzig Minuten nach dir.“

Dante springt direkt auf seine Schulter.
Natürlich stolz.

Fear: „Du bist eine Katze. Keine Legende.“

Nox: (beleidigtes) „Wuff.“

Fear schaut zu Nox.

Fear: „Du auch.“

Nox akzeptiert das nicht.
Fear lehnt kurz gegen die Wand.
Und plötzlich merkt selbst Dante:
Fear wirkt angespannt.

Fear: (leise) „Ich mag dieses Schloss nicht.“

Nox knurrt erneut Richtung Flur.

Fear: „Ja. Ich weiß.“

Denn auch Fear hat es gespürt.
Etwas stimmt hier nicht.
Auch ohne Monster.
Ohne Schattenwesen.
Dieses Schloss fühlt sich falsch an.

Meanwhile:
Ganz woanders auf dem Meer

Devil, Luxi und Hel sind definitiv nicht auf der Insel.
Und wahrscheinlich ist das besser so.
Denn die drei sitzen auf einem kleinen Schiff mitten im Nirgendwo.
Chaos pur.

Hel: „ICH HABE GESAGT LINKS.“

Luxi: „DIE KARTE IST FALSCH.“

Devil: „Vielleicht weil wir sie von Buggy geklaut haben.“

Stille.

Hel: „…Fair.“

Die Schatzkarte.

Vor einigen Tagen hatten die drei aus Versehen ein Gespräch von Buggy belauscht.
Großer Schatz.
Versteckte Insel.
„Unvorstellbarer Reichtum.“

Natürlich hatte Buggy die Karte dabei.
Noch natürlich-er: Luxi hat sie geklaut.

Luxi: „Er hat sie offen liegen lassen.“

Hel: „Du hast sie aus seiner Hand genommen.“

Luxi: „Technisch korrekt.“

Jetzt stehen sie mitten auf dem Meer.
Mit einer Karte,
die:
halb verbrannt,
voller Essensflecken,
und teilweise in Buggys Handschrift geschrieben ist.

Devil: „Warum steht hier: ‚Nicht nach rechts segeln. Vielleicht Tod.‘“

Hel: „Das macht mir Angst.“

Noch schlimmer: Die Karte funktioniert irgendwie.
Am Horizont erscheint tatsächlich eine Insel.
Nebel.
Felsen.
Alte Ruinen.

Luxi: „OH ICH BIN GENIAL.“

Devil: „Oder wir sterben.“

Hel: „Wahrscheinlich beides.“

Zurück im Schloss

Fear läuft mit Dante durch die Flure.
Still.
Zu still.

Fear: „Freddy hasst diesen Ort mehr als ich dachte.“

Dante stupst ihn leicht mit dem Kopf an.

Fear: „Ja. Ich hab’s verstanden.“

Fear bleibt plötzlich stehen.
Denn vor ihm: Purpur.
Natürlich ebenfalls wach.

Purpur: „Du kannst auch nicht schlafen.“

Fear: „Das Schloss ist creepy.“

Purpur: „Das Schloss ist reich.“

Fear: „Dasselbe.“

Zum ersten Mal heute…
lacht Purpur leicht.
Dann wird er wieder ernst.

Purpur: „Freddys Vater beobachtet uns.“

Fear: „Hab ich gemerkt.“

Purpur: „Und Freddy wirkt, als würde er innerlich bereits kämpfen.“

Kurze Stille.

Fear: „Dann holen wir ihn da raus.“

Purpur nickt langsam.

Purpur: „Wenn nötig reißen wir das ganze Schloss ein.“

Im Hintergrund:
Dante zustimmend.

Dante: „Mrr.“

### LETZTES PANEL
* Fear mit Dante auf der Schulter
* Purpur am Fenster des Flures
* Nox halb schlafend hinter ihnen
* Das riesige Schloss still im Mondlicht

Und weit entfernt…
sehen Devil, Luxi und Hel eine Insel,
auf der ein riesiges Schild steht:
„ABSOLUT KEIN SCHATZ HIER.“

Hel: „Das ist definitiv eine Falle.“
