## S3.E10 - „Die geheime Technik.“

Während im Schloss langsam alles eskaliert…

leben Mitch und Luna in einer komplett anderen Serie.

Westflügel

Das Zimmer sieht inzwischen aus wie ein Schlachtfeld.
Nicht wegen Kämpfen.
Sondern wegen Essen.
leere Teller.
halb gegessene Kuchen.
umgekippter Saft.
irgendwo liegt ein Hähnchen.

Luna: „Die Reichen essen echt gut.“

Mitch: (mit vollem Mund) „Das ist der wahre Schatz.“

Natürlich hätten sie einfach ruhig bleiben können.
Natürlich tun sie das nicht.
Mitch springt plötzlich dramatisch auf das Bett.

Mitch: „LUNA. HEUTE lernst du meine gefährlichste Technik.“

Luna: „Noch gefährlicher als die Fenster-Kick-Technik?“

Mitch: „VIEL gefährlicher.“

Er schaut ernst.
Viel zu ernst.

Mitch: (flüstert) „Snack Diebstahl.“

Stille.

Luna: „…Sensei. Das klingt illegal.“

Mitch: „Nur wenn man erwischt wird.“

Die Mission beginnt.

Mitch zeichnet einen kompletten Plan auf Papier.
Mit Pfeilen.
Fluchtwegen.
Kuchen-Symbolen.

Mitch: „Die Küche liegt genau unter uns.“

Luna: „Wie weißt du das.“

Mitch: „Ich rieche Fleisch.“

Leider stimmt das sogar.

Wenige Minuten später... Die beiden schleichen durch die Gänge.

Komplett unnötig dramatisch.

Mitch: (flüstert) „Schritttechnik. Lautlos.“

*KNARZ*

Luna: „Du bist laut.“

Mitch: „DER BODEN HAT ANGEFANGEN.“

### Die Küche

Die Tür öffnet sich langsam.
Und beide erstarren.
Es ist wunderschön.
Massen an Essen.
Kuchen.
Steaks.
Snacks.

Luna: (Tränen in den Augen) „…Das ist unglaublich.“

Mitch: „Willkommen im Himmel.“

### Trainingsmontage

Mitch bringt Luna ernsthaft Techniken bei:
lautloses Snack-Klauen.
Dessert-Balance.
den perfekten Mitternachtsgriff.
und „Notfall-Kuchen-Verteidigung“

Mitch: „WICHTIG: Immer erst den Pudding sichern.“

Luna: (schreibt mit) „Verstanden Sensei.“

Währenddessen im restlichen Schloss ...

* Freddy droht sein Vater zu töten.
* Cassian & Lucien stehen vor den Mädchen.
* Purpur plant vermutlich Gewalt.
* Fear merkt dass etwas falsch läuft.

Aber Mitch und Luna?

Mitch: „SCHNELL DIE GARNELE“

Luna: „ICH HAB SIE“

Stunden später... Die beiden schleppen unmenschlich viel Essen zurück ins Zimmer.

Luna: „Wir haben gewonnen.“

Mitch: „Wir waren nie in Gefahr.“

Zehn Minuten später... komplette Niederlage.
Mitch liegt bewegungsunfähig auf dem Boden.

Mitch: „…Zu viel Steak.“

Luna liegt halb auf dem Bett.
Ebenfalls komplett erledigt.

Luna: „Sensei... ich sehe doppelt.“

Mitch: „Das bedeutet Erfolg.“

Beide schlafen ein.
Mitten im Chaos.
Zwischen Snacks.
Komplett ahnungslos,
dass der Rest des Schlosses kurz vor der Explosion steht.

### LETZTES PANEL

* Mitch schläft mit einem Stück Pizza auf dem Gesicht.
* Luna hält noch halb einen Kuchen fest.
* Das Zimmer komplett zerstört von Essen
* Und draußen vor der Tür... steht ein Butler. Sprachlos.
