## S3.E19 - „Der lauteste Rettungsplan aller Zeiten.“

Es gibt viele Möglichkeiten,
ein Schloss zu infiltrieren.
Heimlich.
Intelligent.
Strategisch.

Die Crew entscheidet sich dagegen.

Natürlich.

Vor dem Schloss:
Schnee fällt noch immer über die riesigen Mauern.
Wachen rennen panisch umher wegen des Froststurms.
Und mitten davor stehen:
Mitch und Luna.

Mitch: „Okay. Neuer Plan.“

Luna: „Wir hatten einen alten Plan?“

Mitch: „Nein.“

Fear sitzt währenddessen auf Nox hinter ihnen.
Dante auf seiner Schulter.
Purpur steht schweigend daneben.
Zu schweigend.

Mitch: „Also. Wir machen jetzt etwas unglaublich Dummes.“

Fear: „Das grenzt es null ein.“

Mitch zeigt grinsend auf das Schloss.

Mitch: „Luna.“

Luna versteht sofort.
Und grinst ebenfalls.
Oh nein.

Luna: „Groß?“

Mitch: „Sehr groß.“

Fear: „Oh wir sterben.“

Die Frostflamme erwacht erneut
Luna hebt langsam ihre Hand.
Blaue Frostflammen erscheinen sofort.
Die Luft gefriert augenblicklich.
Wachen oben auf den Mauern erstarren.

Wache: „W-Was ist DAS?!“

Mitch: „KUNST.“

Die schwarzen Schuppen erscheinen erneut an Lunas Armen.
Nicht komplette Verwandlung diesmal.
Aber genug.
Blaue Flammen spiralförmig umgeben sie.
Der Himmel verdunkelt sich leicht.

Luna: „Bereit.“

Mitch grinst wie ein absoluter Idiot.

Mitch: „VOLLGAS.“

*BOOOOOOOOOOOOM*

Luna entfesselt einen gigantischen Frostflammenstrahl.
Gleichzeitig springt Mitch direkt hinein.
Mit voller Haki-Verstärkung.
Der Einschlag...
zerreißt die komplette Schlosswand.
Ein gigantisches Loch explodiert durch mehrere Stockwerke.
Eis schießt überall hervor.
Fenster zerbrechen.
Wachen fliegen durch die Luft.

Stille.

Für exakt eine Sekunde.

Dann: Mitch: „AHAHAHAHAHAHA“

Luna: „DAS WAR VIEL ZU GROß“

Beide lachen komplett irre vor dem brennend-eingefrorenen Loch.

Fear: „Ich hasse euch so sehr.“

Purpur: „…Effektiv.“

### Im Schloss
Panik.
Absolute Panik.

Wachen: „SIE HABEN EINE WAND ENTFERNT“

Andere Wache: „WIE KANN MAN EINE WAND SO ENTFERNEN?!“

### Gefängnistrakt

Vio spürt die Explosion sofort.

Vio: „…Das sind definitiv unsere Idioten.“

Amii: „MIIIIITCH“

Gemini: „Das klang teuer.“

Celestia schaut komplett geschockt Richtung Decke.

Celestia: „…Diese Crew ist wahnsinnig.“

Vio: „Ja.“

Dann plötzlich
Schritte.
Langsame Schritte.
Durch den Staub erscheinen zwei Gestalten.
Cassian.
Lucien.

Cassian zieht seine gigantische Klinge.
Lucien richtet ruhig seine Handschuhe.

Lucien (freundlich): „Ich hatte gehofft, ihr würdet versuchen zu fliehen.“

Amii: „Ich hasse ihn. Seine Stimme macht mich aggressiv.“

Vio stellt sich sofort vor die anderen.

Vio: „Dann komm.“

Cassian schaut nur kurz auf die zerstörte Wand draußen.

Cassian: „…Die sind komplett verrückt.“

Lucien: „Deshalb sind sie gefährlich.“

### Gleichzeitig draußen

Mitch schaut stolz auf das riesige Loch im Schloss.

Mitch: „Das war meine beste Idee.“

Fear: „Du hast einfach eine Wand gelöscht.“

Mitch: „Und? Hat funktioniert.“

Luna schaut plötzlich ernst zum Loch.

Denn dort drin… tauchen immer mehr Wachen auf.
Und eine Aura,
die selbst sie nervös macht.

Luna: „…Da kommt etwas.“

### LETZTES PANEL

Im dunklen Loch des zerstörten Schlosses… erscheinen dutzende Augen.

Und vorne: Cassian und Lucien. Bereit zum Kampf.
