## S1.E22 - „MITCH VS DRAVEN“ - The Monster Who Laughs vs The Monster Who Doesn’t Care

Die Insel war kaum noch existent.
Überall Lava.
Feuer.
Zerstörte Kriegsschiffe.
Und mitten zwischen all dem Chaos…
standen zwei absolute Monster.

DRAVEN - Die „Krone der Zerstörung“.

8 Meter groß.
Narben überall.
Doppelaxt größer als ein Schiff.
Sein Haki alleine ließ Gebäude einstürzen.
Er liebte Krieg.
Schmerz.
Chaos.
Und zum ersten Mal seit Jahren…
grinste er wirklich.

Draven:
    „ENDLICH...
    EIN GEGNER,...
    DER NICHT SOFORT STIRBT“

Mitch

Arme verschränkt.
Hybridform.
Schwarze Knochenpanzerung.
Und natürlich…
isst er immer noch.

Draven:
    „WARUM ISST DU IMMER“

Mitch:
    „Stressbewältigung.“

Dann beginnt der Kampf.

DRAVEN SCHLÄGT ZU.

*BOOOOOOOOOOOOM.*

Die komplette Inselhälfte EXPLODIERT.

Zuschauer Reaction

Freddy:
    „…Das ist absurd.“

Vio:
    „Die zerstören literally Geografie.“

Fear:
    „Mitch kaut immer noch.“

Mitch tankt den Schlag
mit seinem Schwanzpanzer.
Der Boden unter ihm zerbricht kilometerweit.

Draven:
    „DU HÄTTEST AUSWEICHEN KÖNNEN“

Mitch:
    „Zu anstrengend.“

Draven liebt das.

Draven:
    „JAHAHAHAHA
    DU BIST KRANK IM KOPF.“

Mitch:
    „Hab ich öfter gehört.“

Draven aktiviert „WAR GOD FORM.“

Sein Körper wächst weiter.
Rote Blitze.
Schwarzes Königshaki.
Gigantische dämonische Arme erscheinen hinter ihm.
Die Luft selbst beginnt zu reißen.

Selbst Admiräle weit entfernt:
    „…Was IST das.“

Draven:
    „ICH BIN KRIEG SELBST“

Mitch:
    „Okay.“

Dann passiert etwas KRASSES!
Mitch steckt plötzlich sein Essen weg.

Ganze Crew:
    „OH OH!“

Fear:
    „Jetzt wird’s schlimm.“

Mitch (komplett ruhig):
    „Du hast mich hungrig gemacht.“

Draven stürmt los.
Axtschläge wie Meteore.
Jeder Hit
    zerstört Berge,
    spaltet das Meer,
    zerreißt den Himmel.

Aber Mitch…
geht einfach DURCH die Schläge.
Wie ein Panzer.

Draven:
    „WARUM FÄLLST DU NICHT?“

Mitch:
    „Kalzium.“

Freddy:
    „ICH HASSE IHN SO SEHR.“

**FLASHBACK**

> Kurz erinnert sich Mitch wieder an Garp.
>
> Garp:
>    „Wenn du stärker bist…
>    dann steh einfach wieder auf.“
>
> Mitch:
>   „Das klingt nicht strategisch.“
>
> Garp:
>   „ICH BIN AUCH KEIN STRATEGE“

**Gegenwart**

Draven hebt seine Axt.
Die ultimative Technik. „RAGNAROK EXECUTION.“
Ein gigantischer Haki-Meteor fällt vom Himmel.
Selbst Purpur schaut hoch.

Purpur:
    „…Das könnte problematisch sein.“

Mitch schaut nach oben.

Mitch:
    „Hm.“

Dann geht Mitch in: FINAL TITAN FORM

RIESIG.

Dunkle Stegosaurus-Stacheln wachsen kilometerweit.
Sein Haki färbt den Himmel schwarz.
Und plötzlich…
wird Mitch schneller.

Draven:
    „WAS ZUR HÖLLE?“

Mitch erscheint DIREKT vor ihm.

Mitch:
    „Du redest zu viel.“

*BOOOOOOOOOM*

Ein einziger Schlag.
TITAN IMPACT: WORLD BREAKER

Die Luft explodiert.
Dravens Meteor zerreißt.
Die Wolken teilen sich weltweit.

Und Draven…
wird mit voller Wucht durch den gesamten Kontinent geschleudert.
Ganze Welt spürt den Schlag.
Draven liegt im Krater.
Besiegt.
Komplett.
Aber trotzdem lacht er.

Draven:
    „JAHAHA…
    DU BIST EIN MONSTER!“

Mitch:
    „Danke.“

Draven:
    „…WAR DAS EIN KOMPLIMENT?“

Mitch:
    „Vielleicht.“

Draven lacht ein letztes Mal,
dann wird er bewusstlos.
Mitch gewinnt.

Aber Bruder…
Mitch steht einfach mitten im Krater.
Komplett still.
Dann:

Mitch:
    „…Jetzt hab ich wirklich Hunger.“

Ganze Crew:
    „MITCH!“

Fear kommt langsam zu ihm, noch verletzt.

Fear:
    „Du hast literally einen Kontinent zerbrochen.“

Mitch:
    „Passiert.“

Amii:
    „Wie lebt dein Rücken überhaupt noch?!“

Mitch:
    „Milch.“

Freddy:
    „Ich kündige.“

### LETZTES BILD

Mitch blickt hoch.
Direkt zum gigantischen Auge von Nox Eternum.
Und zum ersten Mal… hört er auf zu grinsen.

Mitch (leise):
    „…Okay.
    Das Ding ist wirklich hässlich.“
