## S1.E30 - „DIE FINALEN KOPFGELDER“

Nach dem Krieg gegen Nox Eternum...

Die Weltregierung existierte nur noch in Fragmenten.
Doch eines funktionierte immer noch perfekt:
Steckbriefe drucken.

### AUF DER MOBY PURPURA

Freddy liest erneut Zeitung.
Und bekommt SOFORT schlechte Laune.

Freddy:
    „…Das kann nicht euer Ernst sein.“

Mitch (isst):
    „Oh?
    Noch mehr Schulden?“

Freddy:
    „Die FINALEN Kopfgelder.“

KOMPLETTE CREW:
    „WAS?!“

```
PURPUR
„THE ABYSS KING“
8.888.888.888 BERRY
ONLY DEAD
```

Mitch:
    „Okay das ist einfach unfair.“

Purpur:
    „…Das wirkt illegal.“

Freddy:
    „DU HAST EINEN GOTT GETÖTET“

```
GEMINI
„DEATH ANGEL“
6.666.666.666 BERRY
ONLY DEAD
```

```
DEVIL
„KING OF HELL“
6.666.666.666 BERRY
ONLY DEAD
```

Devil schaut Gemini an.

Devil:
    „Immer noch Gleichstand.“

Gemini:
    „Wir könnten drum kämpfen.“

Purpur:
    „Bitte nicht.“

```
MITCH
„THE CALAMITY“
5.555.555.555 BERRY
ONLY DEAD
```

Mitch fällt fast vom Stuhl.

Mitch:
    „ICH BIN ÜBER 5 MILLIARDEN!“

Freddy:
    „Warum freut ihn das so.“

Fear:
    „Weil er dumm ist.“

Mitch:
    „Und reich“

```
FEAR
„THE FALLEN ABYSS“
5.100.000.000 BERRY
ONLY DEAD
```

```
FREDDY
„THE RED CALCULATOR“
5.099.999.999 BERRY
ONLY DEAD
```

KOMPLETTE STILLE.

Freddy:
    „…“

Fear:
    „HAHAHAHA“

Freddy:
    „EIN BERRY?!
    EIN.
    BERRY?!“

Mitch (liegt am Boden):
    „DAS IST DAS LUSTIGSTE,
    WAS ICH JE GESEHEN HAB“

Fear:
    „Ich bin höher.“

Freddy:
    „ICH WERDE DICH TÖTEN“

```
VIO
„PHANTOM WIDOW“
4.444.444.444 BERRY
ONLY DEAD
```

```
AMII
„THE SIREN OF RUIN“
4.400.000.000 BERRY
ONLY DEAD
```

Beide schauen ihre neuen Steckbriefe an.

Vio:
    „…Okay das ist besser.“

Amii:
    „ICH BIN ÜBER 4 MILLIARDEN!“

Freddy:
    „Ihr habt buchstäblich Admiräle zerstört.“

Vio:
    „Worth it.“

```
LUNA
„CHILD OF ECLIPSE“
3.333.333.333 BERRY
ONLY DEAD
```

Luna komplett überfordert.

Luna:
    „ICH BIN TEURER ALS EIN YONKO COMMANDER“

Mitch:
    „Du hast fast den Mond kaputt gemacht.“

Luna:
    „…Fair.“

```
NOX
„THE BLACK MOON WOLF“
2.222.222.222 BERRY
ONLY DEAD
```

NOX HAT WIEDER EINEN EIGENEN STECKBRIEF.
Diesmal mit:
„EXTREM GEFÄHRLICH! NICHT STREICHELN!“

Mitch:
    „DER HUND HAT 2 MILLIARDEN“

Fear:
    „Mehr als manche Kaiser.“

Freddy:
    „Er hat wahrscheinlich mehr IQ als du.“

Mitch:
    „Rude.“

```
DIE MOBY PURPURA
„SHIP OF THE ABYSS“
2.000.000.001 BERRY
DESTROY IMMEDIATELY
```

Fear schaut den Steckbrief an.

Fear:
    „Das Schiff ist immer noch beleidigend teuer.“

Freddy:
    „Die extra 1 Berry macht’s persönlich.“

Mitch:
    „Das Schiff hat mehr Kopfgeld als Buggy“

### LETZTES PANEL

Die gesamte Crew sitzt lachend auf Deck.
Die Sonne scheint.
Das Meer ist ruhig.
Und über ihnen flattern ihre Steckbriefe im Wind.

„PURPUR-HORIZONTE“
DIE GEFÄHRLICHSTE CREW DER WELT