## STAFFEL 7 – FOLGE 1 „Wo ist unser Kapitän??“
Zwei Tage später.

Die Schatteninsel.

Oder eher:

das was vom Schloss noch übrig ist.

Trümmer.

Zerstörte Mauern.

Kaputte Türme.

Und erstaunlicherweise—

Lebendige Idioten.

Denn:

Die Crew lebt.

Verletzt.

Müde.

Aber zusammen.

Oder…

Fast.

Denn eine Frage hängt wie eine dunkle Wolke über allen:

Wo sind Purpur, Gemini und Akira?
MORGEN.

Ein provisorisches Lager vor den Schlossruinen.

Verbände.

Feuer.

Und Chaos.

Natürlich.

Fear sitzt etwas abseits.

Keine Kapuze mehr.

Das Katana liegt neben ihm.

Seine Augen?

Noch müde.

Noch schwer.

Aber:

Nicht mehr leer.

Er schaut zur Crew.

Und zum ersten Mal seit langer Zeit—

wirkt er wieder:

Wie Fear.

Nur stiller.

Dann steht er auf.

Und natürlich—

wird es unangenehm.

Denn Fear macht etwas…

was er fast nie macht.

Er entschuldigt sich.

Zuerst:

Luna.

Fear kratzt sich am Kopf.

Sichtlich überfordert.

Fear:

„Ähm…“

Pause.

Fear:

„Sorry… wegen… allem.“

Luna schaut ihn an.

Die Arme verschränkt.

Und dann:

Luna:

„Du warst echt scheiße.“

Fear nickt.

Fear:

„Ja.“

Und Luna?

Umarmt ihn einfach.

Fear komplett überfordert.

Fear:

„Ah—was—Luft—“

Freddy.

Fear bleibt vor ihm stehen.

Etwas unsicher.

Fear:

„Auch… sorry.“

Freddy klappt sein Buch zu.

Freddy:

„Ich überlege noch ob ich beleidigt oder emotional sein will.“

Pause.

Freddy:

„Ich nehm beleidigt.“

Fear nickt.

Fear:

„Fair.“

Vio.

Sie schaut ihn an.

Dann:

KOPFNUSS.
Vio:

„Für den Stress.“

Fear hält sich den Kopf.

Fear:

„Aua?!“

Dann lächelt sie.

Vio:

„Willkommen zurück.“

Und irgendwie—

reicht das.

Und dann:
Albi.
Shanty.

Die beiden Neuen.

Fear schaut sie an.

Etwas awkward.

Fear:

„Ähm… hi?“

Albi grinst riesig.

Albi:

„DU BIST DER SCHATTEN!!“

Fear zuckt.

Fear:

„…leider.“

Albi schaut ihn lange an.

Dann:

Albi:

„Du bist traurig.“

Stille.

Die Crew schaut kurz zu Albi.

Denn das—

kam unerwartet.

Fear blinzelt.

Fear:

„…ja.“

Albi nickt.

Ganz ernst.

Albi:

„Papa war auch traurig.“

Und plötzlich—

merkt selbst Fear:

Albi ist vielleicht gar nicht so dumm.

Er wirkt nur so.

Shanty tritt daneben.

Eine kleine Blume wächst aus ihrer Hand.

Shanty:

„Du bist der berühmte Fear also.“

Sie mustert ihn.

Shanty:

„Hab schlimmeres erwartet.“

Fear schaut auf sich runter.

Fear:

„Ich arbeite dran.“

Shanty lacht leicht.

UND NATÜRLICH:
Bonkos.

Der wichtigste Termin.

Bonkos beobachtet Fear bereits die ganze Zeit.

Misstrauisch.

Neugierig.

Der kleine kieselfarbene Stego tapst näher.

Fear geht langsam in die Hocke.

Fear:

„Und du bist also—“

Bonkos hebt stolz den Kopf.

Und dann:

Bonkos:

„Bonko!“

Stille.

Fear blinkt.

Die Crew ebenso.

Fear:

„…Moment.“

Bonkos nickt heftig.

Bonkos:

„Bonko! Papa! Mitch! Crunch schlecht!“

Alle schauen zu Mitch.

Mitch:

„HEY?!“

Bonkos zeigt auf Freddy.

Bonkos:

„Buch-Mann böse!“

Freddy empört.

Freddy:

„ICH BIN NICHT BÖSE!“

Bonkos:

Bonkos:

„Beißbar.“

Freddy klappt das Buch zu.

Freddy:

„Das kleine Vieh hasst mich.“

Fear grinst leicht.

Zum ersten Mal richtig.

Dann streckt er vorsichtig die Hand aus.

Bonkos schnuppert.

Und plötzlich—

SCHLECK.

Fear erstarrt.

Bonkos kuschelt sich einfach an ihn.

Und Fear?

Komplett überfordert.

Fear:

„…oh.“

Dante schaut sofort beleidigt.

Dante:

„Mrr?!“

Doch dann—

kommt die Realität zurück.

Das Meer.

Der Horizont.

Und:

Nichts.

Keine Moby Purpura.

Kein Schiff.

Und damit:

Ein neues Problem.

Alle stehen an der Küste.

Devil:

„…also.“

Pause.

Hel:

„Wir sitzen fest.“

Luxi:

„Klasse.“

Albi hebt die Hand.

Albi:

„ICH KANN SCHWIMMEN!!“

Alle:

Crew:

„NEIN.“

Freddy denkt nach.

Dann:

Natürlich:

Freddy:

„Wir könnten die Marine rufen.“

Stille.

Fear:

„…um Hilfe?“

Freddy grinst.

Freddy:

„Nein.“

Pause.

Freddy:

„Um deren Schiff zu klauen.“

Und plötzlich—

TELE-SCHNECKE.

BIMMEL.

Alle drehen sich um.

Eine verlassene Marine-Tele-Schnecke.

Halb zerstört.

Aber:

funktionierend.

Freddy hebt ab.

Freddy:

„Marine-Hotline, Freddy am Apparat, wie kann ich Ihr Schiff klauen—“

Doch plötzlich—

kommt wirklich eine Stimme.

Und alle erstarren.

???:

„Äh…“

Pause.

???:

„…ihr braucht wohl eine Mitfahrgelegenheit?“

Die Crew schaut sich an.

Und draußen—

am Horizont—

erscheint:

Ein Schiff.

Aber wessen?

LETZTES PANEL

Die Crew an der Küste.

Fear mit Bonkos auf dem Arm.

Freddy an der Tele-Schnecke.

Und am Horizont:

Die Silhouette eines unbekannten Schiffes.

Darüber:

„Ohne Kapitän.
Ohne Schiff.
Aber niemals ohne Chaos.“