## STAFFEL 7 – FOLGE 9 „Wut und Könige“
SCHWENKER.

Eine dunkle Insel.

Ruinen.

Kalter Wind.

Und mitten darin—

ein altes Anwesen.

Nicht prachtvoll.

Nicht königlich.

Eher:

Vergessen.

Doch für Purpur—

ist es Heimat.

Oder das—

was davon übrig blieb.

Am großen Tisch sitzen:

Purpur
Gemini
Akira
Devil
Hel
Luxi
Shanty

Und zum ersten Mal—

spricht Purpur offen.

Nicht als Kapitän.

Nicht als Monster.

Sondern:

Als Noctharyn.

Die Dunkelheit um ihn bewegt sich ruhig.

Fast traurig.

Purpur:

„Ihr wollt wissen…“

Pause.

Purpur:

„…warum ich das alles tue.“

Niemand unterbricht.

Nicht einmal Gemini.

Purpur schaut in die Dunkelheit.

Und beginnt.

Familie Noctharyn.

Ein uralter Blutstamm.

Könige.

Nicht geliebt.

Nicht gerecht.

Aber stolz.

Und mächtig.

Ein Name—

den die Weltregierung ausradieren wollte.

Purpur:

„Noctharyn herrschte nie über Menschen.“

Seine Stimme bleibt ruhig.

Purpur:

„Wir beschützten.“

Pause.

Purpur:

„Und genau deshalb…“

Sein Blick wird kälter.

Purpur:

„…mussten wir sterben.“

Er erzählt.

Von Krieg.

Von Verrat.

Von den Himmelsmenschen.

Von der Weltregierung.

Wie sie seine Familie jagten.

Verbrennen ließen.

Auslöschten.

Und von:

Vaelith.

Seiner Schwester.

Purpur:

„Ich dachte…“

Kurzes Schweigen.

Purpur:

„…sie wäre tot.“

Selbst Devil wird still.

Purpur:

„Und ich lebte weiter.“

Die Dunkelheit wird schwerer.

Purpur:

„Mit Hass.“

Pause.

Purpur:

„Und einem Ziel.“

Luxi hört aufmerksam zu.

Hel schweigt.

Shanty wirkt ungewöhnlich ernst.

Purpur:

„Rache?“

Er lacht leise.

Zum ersten Mal dieses neue—

kalte Lachen.

Purpur:

„Nein.“

Seine Augen heben sich.

Purpur:

„Rache wäre zu klein.“

Wind zieht durchs Gemäuer.

Purpur:

„Ich werde die Welt übernehmen.“

Keine große Reaktion.

Denn irgendwie—

haben alle das erwartet.

Purpur:

„Keine Marine.“

Purpur:

„Keine Weltregierung.“

Purpur:

„Keine ekelhaften Himmelsmenschen.“

Die Finsternis um ihn wächst.

Purpur:

„Ich werde eine bessere Welt erschaffen.“

Devil lehnt sich zurück.

Und grinst.

Devil:

„Guter Plan.“

Gemini lacht.

Dieses seltsame—

unruhige Lachen.

Gemini:

„Viel Chaos.“

Gemini:

„Gefällt mir.“

Dann schaut Purpur zu Devil.

Purpur:

„Und die Crew?“

Jetzt ist Devil dran.

Er erzählt.

Von Fear.

Vom neuen Schiff.

Von der Starfang Moby.

Von der Crew.

Und:

Von Shanks.

Das interessiert Purpur sofort.

Devil:

„Er weiß Bescheid.“

Purpur lächelt leicht.

Purpur:

„Natürlich weiß er das.“

Devil erzählt weiter.

Fear führt.

Die Crew folgt.

Nicht geschlossen.

Aber sie bewegt sich.

Gemini lacht erneut.

Gemini:

„Sollen sie doch.“

Sie lehnt sich zurück.

Augen verrückt glänzend.

Gemini:

„Während sie spielen…“

Grinsen.

Gemini:

„…zerbrechen wir die Welt.“

Dann steht sie plötzlich auf.

Gemini:

„Und erstmal—“

Ihre Stimme wird fröhlich.

Fast zu fröhlich.

Gemini:

„Marine Hauptbasis.“

Akira schaut erschrocken.

Akira:

„WAS?!“

Gemini lacht.

Gemini:

„Die Loser Marine!“

Purpur sagt nichts.

Aber—

Er widerspricht auch nicht.

SCHWENKER.
STARFANG MOBY.

Ruhige See.

Die Crew entspannt.

Und heute—

gibt es ein neues Thema.

Vio.

Denn sie wirkt genervt.

Seit Tagen.

Und heute—

platzt es raus.

Sie läuft direkt zu Fear.

Der gerade am Deck lehnt.

Vio:

„Ich will kämpfen.“

Fear schaut auf.

Fear:

„Hm?“

Vio:

„Devil hat mir meine Chance geklaut.“

Arme verschränkt.

Blick ernst.

Vio:

„Jetzt will ich.“

Die Crew hört sofort zu.

Natürlich.

Mitch grinst bereits.

Mitch:

„CONTENT!“

Fear schaut sie ruhig an.

Dann:

Fear:

„Willst du das wirklich?“

Pause.

Fear:

„Und mit voller Kraft?“

Vio nickt.

Keine Unsicherheit.

Diesen Blick—

hatten wir lange nicht gesehen.

Fear wird ernst.

Fear:

„Du weißt…“

Sein Blick wird kalt.

Fear:

„…ich könnte dich töten.“

Keine Drohung.

Nur Wahrheit.

Doch Vio—

geht nicht zurück.

Vio:

„Dann halt dich nicht zurück.“

EINSAME INSEL.

Die Starfang liegt vor Anker.

Die Crew schaut zu.

Trainingsfeld.

Wind.

Felsen.

Und natürlich—

Albi.

Der sitzt daneben.

Und:

Putzt Kanonen.

Als wäre das die natürlichste Sache der Welt.

Albi:

„Schönes Wetter für Gewalt.“

Luna:

Luna:

„…was?“

Dann:

Der Kampf beginnt.

Und natürlich—

hat Fear schlechte Angewohnheiten entwickelt.

Er stellt sich locker hin.

Hände in Taschen.

Und:

Ragebait.
Fear:

„Wenn du mich triffst—“

Pause.

Fear:

„—kriegst du Eis.“

Die Crew lacht.

Fear:

„Zwei Treffer?“

Pause.

Fear:

„Mit Streuseln.“

Vio knirscht mit den Zähnen.

Fear:

„Oder brauchst du erstmal Training—“

Und sofort:

ANGRIFF.

Keine Taktik.

Keine Ruhe.

Wut.

Vio stürmt los.

Schnell.

Hart.

Aber:

Unkontrolliert.

Fear bewegt sich kaum.

Und genau da—

liegt der Unterschied.

Denn Vio—

hat nichts gelernt.

Wut bringt nichts.

Fear seufzt fast.

Dann—

Dunkelheit.

Kurz.

Nicht bedrohlich.

Nur—

kontrolliert.

Vios Sicht verschwindet.

Verwirrung.

Ein Schritt.

Und:

SCHLAG.

Präzise.

Auf den Nacken.

Alles endet.

Vio sackt zusammen.

Nicht schwer verletzt.

Nur:

Ausgeschaltet.

Die Dunkelheit verschwindet.

Fear steht still da.

Ruhig.

Kapuze leicht im Wind.

Die Crew schweigt.

Mitch kratzt sich am Kopf.

Mitch:

„…das war schnell.“

Albi schaut von der Kanone hoch.

Albi:

„Vio bekam kein Eis.“

Fear schaut zu der liegenden Vio.

Und dann—

zur Crew.

Langsam.

Nachdenklich.

Fear:

„Vielleicht…“

Pause.

Fear:

„…sollte das Training für alle werden.“

Stille.

Und irgendwie—

spürt die Crew:

Fear meint das ernst.

LETZTES PANEL

Fear im Wind.

Vio am Boden.

Die Crew beobachtet ihn.

Und weit entfernt—

über dem Meer—

ziehen dunkle Wolken auf.

Darüber:

„Stärke wächst nicht durch Wut…
sondern durch das, was sie überlebt.“