## STAFFEL 7 – FOLGE 6 „Das Schiff der Superstars und Abschiede im Wind“
Frankys Insel.
Eine Woche.

Eine ganze Woche.

Harter Arbeit.

Lachen.

Training.

Streit.

Und sehr viel—

Alkohol.

Das neue Schiff steht fast fertig am Dock.

Doch bevor wir dazu kommen—

müssen wir über etwas sprechen.

Der Kampf.
Die Führung der Crew.

Denn diesmal—

war es kein Witz.

Devil gegen Fear.

Und diesmal—

kämpfte Devil wirklich selbst.

Die Crew steht im Kreis.

Franky schaut gespannt.

Shanks Crew ebenfalls.

Dante sitzt auf Amii ihrer Schulter.

Bonkos trägt eine kleine Schiedsrichter-Pfeife.

Bonkos:

„Fight Fight!!“

Devil tritt vor.

Sonnenbrille.

Lockeres Grinsen.

Aber innen?

Unruhig.

Fear steht ruhig da.

Kapuze unten.

Katana nicht gezogen.

Arme locker.

Und Devil—

natürlich—

fängt erstmal an zu reden.

Devil:

„Also du willst Kapitän sein?“

Fear schweigt.

Devil:

„Der gleiche Typ der uns fast umgebracht hätte?“

Keine Reaktion.

Devil:

„Vielleicht bist du einfach nur—“

Pause.

Devil:

„—ein trauriger Emo mit Schwert.“

Von außen:

Mitch:

„Ist das Ragebait oder Dating?“

Freddy:

„Noch ein paar Minuten und sie küssen sich.“

Luna lacht.

Selbst Shanks grinst.

Aber Fear?

Nichts.

Er schaut nur.

Und wartet.

Devil kneift die Augen zusammen.

Devil:

„Sag doch was!“

Fear antwortet ruhig.

Fear:

„Kämpfst du…“

Pause.

Fear:

„…oder redest du?“

Und das—

Trifft.

Devil wird wütend.

Zum ersten Mal wirklich.

Höllenfeuer lodert.

Und:

ANGRIFF.

Explosion.

Hitze.

Feuer.

Devil schlägt sofort ernst zu.

Kein Spaß.

Keine Show.

Doch—

Fear bewegt sich kaum.

Er weicht aus.

Blockt.

Dreht sich.

Und spielt.

Nicht arrogant.

Nicht böse.

Einfach:

Kontrolliert.

Devil merkt es sofort.

Und das macht ihn noch wütender.

Devil:

„KÄMPF RICHTIG!“

Fear bleibt ruhig.

Fear:

„Tu ich.“

Devil greift schneller an.

Höllenflammen.

Tritte.

Schläge.

Der Boden schmilzt.

Doch Fear—

Kein Katana.

Kein voller Schattenarm.

Nicht einmal ernst.

Und Devil merkt:

Etwas stimmt nicht.

Ist Fear—

wirklich—

So viel stärker?

Stunden vergehen.

Der Kampf zerstört den Strand.

Staub.

Hitze.

Felsen.

Und dann—

Alles wird dunkel.

Nicht Nacht.

Nicht Schatten.

Etwas anderes.

Absolute Dunkelheit.

Selbst Shanks wird ernst.

Die Crew verstummt.

Fear zieht langsam—

Die Kapuze hoch.

Und schaut Devil an.

Nur an.

Leere Augen.

Kalter Blick.

Und plötzlich—

Angst.

Devil spürt sie.

Zum ersten Mal.

Nicht wegen Stärke.

Wegen diesem Blick.

Als hätte Fear Dinge gesehen—

die niemand sehen sollte.

Doch Devil—

kämpft weiter.

Devil:

„…ich renn nicht weg.“

Dann:

Licht.

Die Dunkelheit verschwindet.

Und alle sehen es:

Fear.

Kapuze oben.

Ernster Blick.

Und:

Das Katana.

Schwarzes Metall.

Schmale rote Linien glühen durch die Klinge.

Fast wie Blut.

Die Crew schweigt.

Denn jetzt—

Kämpft Fear.

Kein Spiel mehr.

Der Kampf geht weiter.

Stunden.

Devil nutzt alles.

Sogar:

HELL'S GATE.

Ein Inferno.

Die Erde reißt.

Feuerwände.

Selbst Franky staunt.

Fear blockt.

Weicht aus.

Greift kaum an.

Und irgendwann—

merkt Devil:

Fear versucht nicht—

zu gewinnen.

Er versucht:

Ihn nicht zu verletzen.

Und das—

trifft schlimmer als jeder Schlag.

Als der Kampf endet—

liegt der Strand zerstört da.

Beide schwer atmend.

Fear steckt langsam das Katana weg.

Devil sitzt im Staub.

Schaut lange schweigend.

Und dann—

lacht er.

Klein.

Ehrlich.

Devil:

„…okay.“

Pause.

Devil:

„Du kannst die Crew führen.“

Die Crew schweigt.

Fear ebenso.

Und dann—

kommt der Satz—

den niemand erwartet.

Devil:

„Aber ich geh.“

Stille.

Hel steht sofort auf.

Natürlich.

Keine Überraschung.

Hel:

„War doch klar.“

Luxi schaut kurz zur Crew.

Dann zu Fear.

Luxi:

„Keine schlechten Gefühle.“

Pause.

Luxi:

„Nur anderer Weg.“

Und dann—

Shanty.

Sie lächelt traurig.

Blumen wachsen kurz um ihre Füße.

Shanty:

„Vielleicht sehen wir uns wieder.“

Freddy wirkt getroffen.

Vio schweigt.

Selbst Mitch verliert kurz sein Lächeln.

Fear schaut nur.

Versteht.

Aber sagt nichts.

Niemand weiß—

wohin sie gehen.

Nur:

Sie gehen.

Und als ihre Silhouetten kleiner werden—

merkt die Crew:

Ein weiteres Kapitel endet.

Nur—

Vio bleibt.

Arme verschränkt.

Misstrauisch.

Vio:

„Ich geh nicht.“

Blick zu Fear.

Vio:

„Aber vertrauen?“

Pause.

Vio:

„Das dauert.“

Fear nickt.

Fear:

„Reicht mir.“

UND DANN.

Franky klatscht laut.

Franky:

„GENUG DRAMA!“

Und alle drehen sich um.

Denn endlich—

Das neue Schiff.

Fertig.

Die Sonne scheint.

Wellen schlagen dagegen.

Und selbst Shanks Crew—

schaut beeindruckt.

Groß.

Elegant.

Massiv.

Trainingsdecks.

Spezialräume.

Kanonen.

Bibliothek.

Alles.

Und vorne—

Die Galionsfigur.

Stille.

Eine riesige Katze.

Mit freundlichem Gesicht.

Augenklappe.

Und:

Stegosaurus-Hörner.

Wie Frisur.

Absolute Stille.

Dann:

Mitch:

stolz

„TADAAAAAA!!“

Dante schaut hoch.

Dann zur Figur.

Dann wieder hoch.

Und merkt langsam.

Dante:

„…Mrr?“

Bonkos springt begeistert herum.

Bonkos:

„BONTE!!“

Luna:

„Moment…“

Sie schaut genauer.

Luna:

„Ist das Dante…“

Pause.

Luna:

„…mit Bonkos Frisur?“

Mitch nickt stolz.

Mitch:

„Die perfekte Mischung.“

Franky lacht.

Franky:

„SUUUUPER Idee!!“

Freddy schaut die Galionsfigur an.

Freddy:

„Das ist das Dümmste…“

Pause.

Er grinst.

Freddy:

„…und beste Schiff das wir je hatten.“

Dante springt auf die Galionsfigur.

Schaut übers Meer.

Wind im Fell.

Und zum ersten Mal—

seit langer Zeit—

Lächelt die Crew wieder gemeinsam.

LETZTES PANEL

Das neue Schiff im Sonnenuntergang.

Die Katzen-Galionsfigur mit Stego-Hörnern.

Dante oben drauf.

Bonkos daneben.

Fear am Deck.

Und weit entfernt—

vier kleine Silhouetten auf einem anderen Weg.

Darüber:

„Manche Wege trennen sich…
damit sie sich später wieder kreuzen.“