## STAFFEL 7 – FOLGE 2 „Der König ohne Krone“
Hohe See.

Nach Tagen voller Chaos…

taucht endlich das Schiff auf.

Und diesmal:

Marine.

Die Crew steht an der Küste.

Misstrauisch.

Bereit für Ärger.

Doch dann—

sehen sie die Flagge.

Luna:

„Moment…“

Vio:

„Das kenn ich doch…“

Und dann:

Corby.

Er lehnt an der Reling.

Marine-Mantel.

Grinsen.

Und winkt.

Corby:

„Na ihr Verrückten!“

Stille.

Freddy:

„Oh nein.“

Devil:

„Noch schlimmer…“

Mitch:

„Die gute Marine!“

Corby lacht.

Corby:

„Ihr seht aus als hätte euch ein Königreich überfahren.“

Blick zu Fear.

Corby:

„…mehrmals.“

Fear verschränkt die Arme.

Fear:

„Wir brauchen ein Schiff.“

Corby grinst.

Corby:

„Und ich brauch Antworten.“

PER ANHALTER.

Natürlich.

Wenig später.

Die Crew sitzt auf Corbys Marineschiff.

Es fühlt sich falsch an.

Sehr falsch.

Freddy versucht bereits Besteck mitzunehmen.

Marine:

„HEY—“

Freddy:

„Souvenir.“

Bonkos jagt Möwen.

Dante schläft auf einem Fass.

Albi fragt bereits seit zwanzig Minuten ob Marine-Suppe gratis ist.

Und dann—

wird Corby ernst.

Das Meer ruhig.

Die Stimmung plötzlich schwer.

Corby:

„Ich hab euch nicht nur abgeholt.“

Alle schauen auf.

Fear steht inzwischen vorne.

Still.

Corby:

„Es gibt Neuigkeiten.“

Und plötzlich—

wird es still.

Denn Corby legt Zeitungen auf den Tisch.

Zerfetzt.

Verbrannt.

Eilig gesammelt.

Ganz oben:

PURPUR.

Neuer Titel.

Neue Schlagzeile.

Corby:

„Die Welt steht Kopf.“

Er schaut in die Runde.

Corby:

„Euer Kapitän… bewegt sich.“

Dann:

Corby:

„Blackbeard…“

Pause.

Corby:

„…ist tot.“

Stille.

Komplette Stille.

Luna:

„Was…?“

Corby nickt.

Corby:

„Purpur hat ihn erledigt.“

Alle erstarren.

Corby:

„Damit nur noch einer die Finsternis kontrolliert.“

Fears Blick wird schwer.

Freddy:

„…Purpur.“

Corby nickt.

Und das war erst der Anfang.

Weitere Zeitungen.

Weitere Namen.

Gefallene Piraten.

Zerschlagene Crews.

Angriffe.

Chaos.

Und dann—

ein Name.

Shanks.

Die Crew schaut geschockt.

Corby:

„Er lebt.“

Pause.

Corby:

„Aber Purpur hat ihn angegriffen.“

Niemand sagt etwas.

Selbst Devil—

still.

Und dann:

Corby:

„Ihr versteht nicht.“

Er lehnt sich zurück.

Corby:

„Purpur verfolgt keinen Wutanfall.“

Pause.

Corby:

„Er verfolgt ein Ziel.“

Das Meer rauscht.

Corby:

„Er hat alles erreicht…“

Blick nach draußen.

Corby:

„…um endlich der König zu werden…“

Seine Stimme wird leiser.

Corby:

„…der er nie hätte sein dürfen.“

Die Crew schweigt.

Und dann—

spricht Corby weiter.

Purpurs Kindheit.

Nicht vollständig.

Noch nicht.

Aber genug.

Ein Junge.

Geboren in Macht.

Geboren für einen Thron.

Aber:

Nicht gewollt.

Ein Name.

Eine Familie.

Eine Krone—

die mehr Käfig als Traum war.

Und:

Vaelith.

Nicht einfach Schwester.

Nicht einfach Gegnerin.

Etwas Komplizierteres.

Etwas Kaputtes.

Corby:

„Mehr später.“

Blick zu Gemini.

Oder eher—

dorthin wo sie sein sollte.

Corby:

„Und Gemini…“

Pause.

Corby:

„…über sie wisst ihr fast nichts.“

Die Crew schaut ernst.

Corby:

„Das hat Gründe.“

Keine weiteren Antworten.

Noch nicht.

Und plötzlich—

kommt die wichtigste Frage.

Mitch:

„Ja cool und dramatisch und alles…“

Er lehnt sich vor.

Mitch:

„Aber WO sind die drei jetzt?“

Corby schaut aufs Meer.

Und selbst er—

weiß es nicht.

Corby:

„Vielleicht…“

Pause.

Corby:

„…auf der Insel seiner Familie.“

Blick zur Crew.

Corby:

„Oder woanders.“

Dann:

Corby:

„Purpur hinterlässt keine Spuren.“

Die Stimmung wird schwer.

Denn plötzlich—

fehlt etwas.

Nicht nur der Kapitän.

Führung.

Alle Blicke gehen zu Fear.

Und das gefällt…

nicht jedem.

Denn Fear steht vorne.

Organisiert.

Entscheidet.

Ruhig.

Bis alles geklärt ist.

Fear übernimmt.

Und sofort—

Spannung.

Nicht offen.

Aber spürbar.

Luxi verschränkt die Arme.

Hel schweigt.

Vio beobachtet.

Selbst einige der Crew—

sind unsicher.

Fear merkt es.

Natürlich.

Aber sagt nichts.

Dann:

Fear:

ruhig

„Bis wir Purpur finden…“

Blick über alle.

Fear:

„…bring ich uns durch.“

Stille.

Nicht jeder vertraut ihm.

Noch nicht.

Doch niemand widerspricht.

Und dann—

Land.

Die Marine setzt sie ab.

Nicht irgendwo.

Sondern:

Bei Franky.

Eine riesige Werkstatt.

Maschinen.

Schiffsteile.

Chaos.

Und natürlich—

Lärm.

Die Crew steigt aus.

Corby bleibt am Schiff.

Corby:

„Ich kann euch nicht weiter helfen.“

Dann schaut er Fear an.

Corby:

„Aber beeilt euch.“

Pause.

Corby:

„Denn wenn Purpur wirklich tut… was ich glaube…“

Der Wind zieht an.

Corby:

„…dann beginnt bald ein Krieg.“

Die Marine fährt ab.

Die Crew bleibt zurück.

Ohne Schiff.

Ohne Kapitän.

Und mit mehr Fragen als Antworten.

Frankys Werkstatt vor ihnen.

Ein neues Abenteuer beginnt.

LETZTES PANEL

Die Crew vor der riesigen Werkstatt.

Fear vorne.

Dante auf seiner Schulter.

Bonkos auf Mitchs Kopf.

Am Horizont verschwindet Corbys Schiff.

Darüber:

„Ohne Moby Purpura…
beginnt die Suche nach einem neuen Zuhause.“