## STAFFEL 7 – FOLGE 7 „Aufbruch“
Frankys Insel.

Der Morgen ist ruhig.

Zum ersten Mal seit langer Zeit—

kein Kampf.

Keine Explosion.

Keine Schatten.

Nur Meer.

Wind.

Und ein neues Kapitel.

Die Crew von Shanks hat die Insel bereits verlassen.

Keine große Verabschiedung.

Nur Winken.

Lachen.

Und natürlich—

eine leere Alkohol-Lagerkammer.

Mitch:

„Die haben uns ausgeraubt!“

Freddy:

„Das nennt man Kaiser-Steuer.“

Die Chaos Crew steht vor Frankys Werkstatt.

Und diesmal—

ehrlich.

Dankbar.

Fear tritt zuerst vor.

Fear:

„Danke.“

Franky verschränkt grinsend die Arme.

Franky:

„Für euch Spinner immer.“

Amii verbeugt sich leicht.

Luna umarmt ihn.

Albi hebt ihn einfach hoch.

Albi:

„Großer Metall Mensch guter Mensch!“

Franky lacht.

Franky:

„SETZ MICH RUNTER DU BERG—“

Und dann—

Bonkos.

Der kleine Stego schaut zu Franky.

Schaut auf seinen Fuß.

Denkt nach.

Und dann—

Bonkos:

„Dankeschön!“

CRUNCH.

Direkt in den Fuß.

Stille.

Alle erstarren.

Und dann—

Franky brüllt los.

Aber nicht vor Schmerz.

Vor Freude.

Franky:

„HAHAHAHAHAHA!!“

Er hebt Bonkos hoch.

Franky:

„DER KLEINE IST SUPER!!“

Bonkos wedelt stolz.

Bonkos:

„Franky Freund!“

Franky grinst.

Franky:

„Ich behalt ihn.“

Sofort:

Mitch:

„NEIN!“

Bonkos:

„PAPA MITCH!!“

Franky hält ihn trotzdem fest.

Franky:

„Bitte?“

Mitch:

„NEIN!“

Franky:

„Nur Wochenende?“

Mitch:

„NEIN!!“

Großes Gelächter.

Und schließlich—

Zeit aufzubrechen.

Das neue Schiff.

Die Crew verteilt sich.

Zum ersten Mal—

wirklich zuhause.

Dante?

Natürlich vorne.

Auf der Galionsfigur.

Die riesige Katzenfigur mit Stego-Hörnern.

Wind im Fell.

Augenklappe.

Stolz wie ein Admiral.

Ganz vorne sitzend—

wie ein echter Superstar.

Bonkos hingegen?

Hat Prioritäten.

Trainingsplatz.

Er wartet.

Ungeduldig.

Bonkos:

„LUNA!!
PAPA MITCH!!
TRAINING!!“

Er stampft.

Macht kleine Dino-Schläge.

Und versucht—

einen Stein einzuschüchtern.

Der Stein gewinnt.

Währenddessen—

oben am Steuer—

Freddy.

Zum ersten Mal—

steuert er.

Und erstaunlicherweise—

ohne Explosion.

Vio steht daneben.

Arme verschränkt.

Wind in den Haaren.

Sie beobachtet alles.

Und besonders:

Fear.

Noch immer vorsichtig.

Freddy schaut aufs Meer.

Dann zum Schiff.

Und plötzlich—

kommt ihm ein Gedanke.

Freddy:

„Moment.“

Pause.

Freddy:

„Wie heißt das Ding überhaupt?“

Stille.

Alle schauen sich an.

…Stimmt.

Die Küche.

Fear und Amii bereiten Essen vor.

Oder eher—

Amii kocht.

Fear versucht zu helfen.

Fear:

„Braucht man wirklich so viel Salz?“

Amii:

„NEIN—“

Zu spät.

Fear:

„Oh.“

Dann kommt Freddy rein.

Freddy:

„Wichtige Frage.“

Pause.

Freddy:

„Wie heißt unser Schiff?“

Fear schaut Amii an.

Amii schaut Fear an.

Beide:

Fear & Amii:

„…Keine Ahnung.“

Und dann—

Mitch.

Natürlich.

Tür auf.

Mit maximalem Selbstvertrauen.

Mitch:

„ICH HAB EINE IDEE.“

Alle ahnen Schlimmes.

Freddy:

„Oh nein.“

Mitch:

„Hört zu.“

Dramatische Pause.

Er zeigt nach draußen.

Zur Galionsfigur.

Zu Dante.

Zu Bonkos.

Zur Crew.

Und grinst.

Mitch:

„Die Crew hatte Chaos…
Dunkelheit…
Verrückte…
Superstars…“

Pause.

Mitch:

„Und Familie.“

Dann:

Mitch:

„Darf ich vorstellen—“

Er breitet die Arme aus.

„THE STARFANG MOBY“

Kurze Stille.

Dann:

Luna lächelt.

Amii nickt.

Fear schaut raus.

Dante miaut von vorne.

Und sogar Freddy—

grinst.

Freddy:

„…Okay.“

Fear:

„Gefällt mir.“

Amii:

„Starfang…“

Sie lächelt.

Amii:

„Passt irgendwie.“

Und so—

hat das Schiff endlich seinen Namen.

THE STARFANG MOBY.

Doch—

während die Crew aufbricht—

Schwenker.

Zu den vier.

Devil.

Hel.

Luxi.

Shanty.

Eine neue Insel.

Neblig.

Still.

Kein Wort.

Sie laufen schweigend.

Als hätten sie ein Ziel.

Oder würden geführt.

Hel schaut zurück.

Nur einmal.

Dann weiter.

Und wieder—

zur Crew.

Vio steht oben neben Freddy.

Wind.

Meer.

Ruhe.

Albi dagegen—

hat Beschäftigung.

Kanonen putzen.

Mit maximalem Ernst.

Und dabei—

zieht er etwas riesiges aufs Deck.

Metall.

Alt.

Gewaltig.

Albi:

„Neue Wasserpistole!“

Stille.

Absolute.

Denn die Crew erkennt es sofort.

Nicht Fear.

Nicht Amii.

Aber:

Freddy.
Vio.
Luna.

Und sogar Fear wird still.

Das Ding—

ist keine normale Kanone.

Sie ist riesig.

Mit uralten Symbolen.

Schwarzem Metall.

Und Energiekammern.

Freddy wird blass.

Freddy:

„…Moment.“

Vio tritt näher.

Vio:

„Das…“

Pause.

Vio:

„…ist unmöglich.“

Fear schaut ernst.

Denn jeder kennt die Geschichten.

Eine legendäre Waffe.

Eine der Waffen—

die sogar Purpur sucht.

Und Albi—

putzt sie völlig ahnungslos.

Albi:

„Große Wasserpistole macht BOOM.“

Fear schaut sofort zu ihm.

Fear:

„Woher hast du die?“

Albi lächelt freundlich.

Als wäre das völlig normal.

Und zeigt einfach—

Auf Frankys Insel.

Stille.

Alle drehen sich langsam um.

Zur kleiner werdenden Insel.

Und plötzlich—

wird es unangenehm.

Freddy:

„…Wieso hat Franky nichts gesagt?“

Die Kamera zieht raus.

Das Schiff fährt weiter.

Der Wind wird stärker.

Und irgendwo—

ganz tief im Nebel—

scheint etwas aufzuleuchten.

LETZTES PANEL

Albi neben der gigantischen Waffe.

Die Crew geschockt.

Fear ernst.

Vio misstrauisch.

Und darüber:

„Manche Geheimnisse…
lagen die ganze Zeit direkt vor uns.“