## STAFFEL 7 – FOLGE 12 „Eis für Schwächlinge“

Die Sonne steht hoch.

Wind.

Meer.

Und auf der kleinen Trainingsinsel—

absolutes Chaos.

Denn:

Das Training geht weiter.

Und natürlich—

Luna.

Noch immer mit den—

Mitch Geheimtechniken™.

Fear steht inzwischen mitten im Kampf.

Und ja—

in der Defensive.

Noch kein Angriff.

Noch kein ernstes Kontern.

Nur ausweichen.

Blocken.

Lesen.

Und Luna?

Natürlich völlig überzeugt.

Luna:

„ULTIMATIVE SUPER FROST-BANANEN-DRACHEN KOMBOOO!“

Fear:

Fear:

„…ich verstehe nichtmal die Namen.“

Luna springt.

Dreht sich.

Rutscht.

Schreit.

Und irgendwie—

funktioniert es.

Mitch springt begeistert auf.

Mitch:

„SIE LERNT!“

Mitch:

„DAS IST HOHE KAMPFKUNST!“

Fear weicht einer Eisflamme aus.

Fear:

„Das ist Körperverletzung mit Soundeffekten.“

Doch die größere Überraschung:

Vio.

Denn etwas—

hat sich geändert.

Keine blinde Wut mehr.

Kein sinnloses Draufschlagen.

Sondern:

Spaß.

Und die Crew merkt es sofort.

Vio grinst.

Wirklich.

Freddy:

„…warte.“

Freddy:

„Hat Vio grade Spaß?“

Hel wäre vermutlich gestorben vor Schock.

Vio und Luna greifen gemeinsam an.

Und Fear—

muss arbeiten.

Er springt zurück.

Blockt.

Weicht aus.

Immer schneller.

Die Crew schaut inzwischen komplett zu.

Bonkos sogar mit Snacks.

Dann—

Fear bleibt stehen.

Die Luft wird schwer.

Und plötzlich—

DUNKELHEIT.

Nicht Nacht.

Nicht Schatten.

Seine Dunkelheit.

Alle verstummen.

Wind stoppt fast.

Fear steht plötzlich—

direkt vor Vio.

So nah—

dass sie seinen Blick sieht.

Diese Leere.

Diese Dunkelheit.

Und ruhig sagt er:

Fear:

„Endlich hast du Spaß…“

Pause.

Fear:

„…und nun wirst du Angst spüren.“

BOOM.

Das Licht kehrt zurück.

Und:

Vio.

Steht da.

Still.

Wie versteinert.

Ihre Augen weit.

Atmung stockt.

Denn für einen kurzen Moment—

hat sie gesehen—

was Fear wirklich in sich trägt.

Nicht Macht.

Nicht Stärke.

Horror.

Die Crew wird still.

Selbst Mitch hört auf zu grinsen.

Und dann—

BOOOOM
Amii:

„LASS SIE IN RUHE!“

Amii—

greift an.

Mit voller Geschwindigkeit.

Und plötzlich wird aus Training:

3 gegen 1.

Luna.

Vio.

Amii.

Fear weicht zurück.

Und diesmal—

sieht man es.

Genervt.

Er atmet aus.

Dann:

Kapuze.

Über den Kopf.

Und langsam—

zieht er sein Katana.

Die roten Linien glimmen.

Stille.

Fear:

ruhig

„Okay.“

Das Schwert schimmert.

Fear:

„Ihr wollt es so.“

Wind.

Fear:

„Dann macht euch bereit.“

Die Crew:

OHHHHH.

SCHWENKER.

Etwas weiter weg.

Mitch.
Dante.
Bonkos.

Ganz eigene Welt.

Mitch sitzt im Gras.

Coach-Modus.

Mitch:

„LOS BONKOS!“

Mitch:

„GEHEIMTECHNIK—“

Dramatische Pause.

Mitch:

„STEGO!“

Bonkos:

…komplett verwirrt.

Der kleine Stego dreht sich.

Versucht zu verstehen.

Und—

CRUNCH.

Beißt sich selbst in den Schwanz.

Stille.

Mitch schaut.

Dante schaut.

Bonkos schaut.

Dann:

Mitch:

„…nah dran.“

Dante schüttelt langsam den Kopf.

SCHWENKER.

Freddy vs Albi.

Und hier—

wird es gefährlich.

Denn Freddy trainiert Ausweichen.

Und:

Er wird schneller.

Immer schneller.

Albi beginnt zu schwitzen.

Freddy:

„HAHA!“

Freddy:

„DU TRIFFST MICH NIE—“

Albi:

langsam genervt.

Keine Kanonen mehr.

Keine Spielerei.

Die riesige Faust spannt sich.

Halb-Riesen Kraft.

Albi:

„Papa sagte…“

Sein Lächeln verschwindet leicht.

Albi:

„…manchmal muss man ernster werfen.“

Freddy:

Freddy:

„…oh nein.“

ZURÜCK.

FEAR VS DIE 3 FRAUEN.

Kapuze.

Katana.

Wind.

Und natürlich—

Ragebait.

Fear schaut sie an.

Dann:

Fear:

„Also wollt ihr alle ein Eis?“

Amii kneift die Augen zusammen.

Fear:

„Dann besiegt mich doch.“

Pause.

Das Schwert ruht auf seiner Schulter.

Und dann:

Fear:

„Ihr Schwächlinge.“

STILLE.

Ohhh.

Der Satz—

hat gesessen.

Vio:

Vio:

„WAS?!“

Luna:

Luna:

„SCHWÄCHLINGE?!“

Amii:

Amii:

„DU HAST ES GESCHAFFT.“

Und dann:

TEAM ATTACKE.

Luna mit Chaos-Technik.

Vio kontrolliert.

Amii schnell.

Fear blockt zwei.

Doch:

Treffer.

Einer.

Noch einer.

Noch einer.

Und schließlich—

BOOM.

Fear landet im Sand.

Stille.

Die Crew:

sprachlos.

Mitch springt auf.

Mitch:

„WAS?!“

Luna springt herum.

Luna:

„WIR HABEN GEWONNEN!!“

Amii grinst stolz.

Vio atmet schwer.

Und Fear?

Steht einfach auf.

Staubt sich ab.

Sagt nichts.

Geht weg.

Die Frauen:

Vio:

„…hä?“

Kurze Zeit später.

Fear kommt zurück.

Und in seinen Händen—

drei Eis.

Stille.

Er reicht sie wortlos.

Eins an Luna.

Eins an Amii.

Eins an Vio.

Fear:

„Versprochen ist versprochen.“

Absolute Pause.

Und dann:

Mitch.

Bricht komplett.

Mitch:

„HAHAHAHAHAHA!!“

Er fällt fast um.

Mitch:

„DER GROẞE SCHATTENKRIEGER—“

Lacht Tränen.

Mitch:

„—IST EISMANN GEWORDEN!!“

Fear schaut genervt.

Fear:

„Halt die Fresse.“

Und Dante?

Der sitzt neben Bonkos.

Schaut zu Fear.

Zu den Eis.

Zu Mitch.

Und schüttelt nur langsam—

den Kopf.
LETZTES PANEL

Fear mit verschränkten Armen.

Die drei Frauen mit Eis.

Mitch lacht sich kaputt.

Dante enttäuscht.

Bonkos kaut noch auf seinem eigenen Schwanz.

Und darüber:

„Manche Kämpfe enden mit Narben…
andere mit Eis.“