## STAFFEL 7 – FOLGE 14 - „Masken und Mitch-Techniken“
INSEL VON PURPUR

Der Himmel—

grau.

Ruinen.

Feuer brennt noch immer irgendwo in der Ferne.

Und oben auf einer zerbrochenen Plattform—

Purpur.
Gemini.

Wind bewegt Purpurs schwarzen Mantel.

Die purpurfarbenen Akzente schimmern leicht.

Unter ihnen—

eine Welt im Chaos.

Und zum ersten Mal seit langer Zeit—

Ruhe.

Gemini sitzt auf einer zerbrochenen Säule.

Piratenhut schief.

Füße baumeln.

Und natürlich—

lacht sie.
Gemini:

„Hehehe…“

Purpur schaut hinaus.

Purpur:

„Die Weltregierung ist weg.“

Purpur:

„Die Marine zerbrochen.“

Purpur:

„Die Himmelsmenschen gefallen.“

Langsame Pause.

Purpur:

„Fast alles erledigt.“

Gemini grinst.

Gemini:

„Fast.“

Sie spielt mit einem Messer.

Gemini:

„Die alte Crew fehlt noch.“

Purpur bleibt still.

Gemini dagegen—

komplett anders.

Nicht mehr die alte Gemini.

Nicht mehr nur verrückt.

Etwas—

hat sich verändert.

Ihre Augen wirken dunkler.

Härter.

Gemini:

„Vor allem Amii…“

Sie lacht.

Gemini:

„Und Vio.“

Kopf schief.

Fast kindlich.

Gemini:

„Die haben immer genervt.“

Purpur schaut kurz zu ihr.

Gemini:

„Ich würde sie am liebsten selbst töten.“

Wind.

Und die Frage bleibt:

Wieso denkt Gemini inzwischen so?

War sie immer so?

Oder—

ist etwas mit ihr passiert?

Purpur sagt nichts.

Doch sein Blick—

wirkt nachdenklich.

ETWAS ABSEITS.

Eine zerfallene Halle.

Devil.
Hel.
Luxi.
Shanty.

Und:

Wahrheit.

Devil lehnt entspannt an einer Wand.

Arme verschränkt.

Das übliche Grinsen.

Doch diesmal—

anders.

Nicht hinterhältig.

Fast zufrieden.

Devil:

„Also…“

Devil:

„Lief doch besser als gedacht.“

Hel nickt.

Hel:

„Purpur hat nichts gemerkt.“

Luxi steckt sein Schwert weg.

Luxi:

„Zu beschäftigt.“

Shanty lächelt.

Blumen wachsen neben ihr.

Shanty:

„Schon lustig.“

Shanty:

„Wir spielen Böse und plötzlich glaubt man's uns.“

Devil lacht leise.

Und endlich—

Der Plan.
Devil:

„Freddy hatte wirklich eine gute Idee.“

Pause.

Devil:

„Den Streit zu inszenieren.“

Devil:

„Infos an Fear schicken.“

Devil:

„Und Purpur infiltrieren.“

Hel grinst.

Hel:

„Fast schon intelligent.“

Devil schaut sie beleidigt an.

Devil:

„Ich BIN intelligent.“

Luxi:

Luxi:

„Debattierbar.“

Shanty kichert.

Doch dann—

Devils Blick wird ernster.

Devil:

„Nur…“

Devil:

„…wo ist eigentlich Akira?“

Stille.

AUF HOHER SEE.

Wind.

Wellen.

Und:

ein kleines Paddelboot.

Wirklich klein.

Fast lächerlich.

Und mitten drauf—

Akira.

Der schwarze Wolf.

Und—

schaut mal.

Der Blumenkranz—

ist zurück.

Er sitzt leicht schief auf seinem Kopf.

Der Wind bewegt ihn.

Akira paddelt.

Langsam.

Allein.

Und sein Blick—

geht aufs Meer.

Nicht zu Purpur.

Nicht zurück.

Sondern:

suchend.

Leise murmelt er:

Akira:

„Dante…“

Pause.

Akira:

„Bonkos…“

Und ganz leise—

Akira:

„…ich hoffe ihr seid nicht sauer.“

Sucht er etwa—

die Crew?

Will er zurück?

STARFANG.

Ganz anderes Bild.

Keine Zerstörung.

Kein Weltkrieg.

Sondern:

völliger Alltag.

Oder zumindest—

so normal wie diese Crew eben sein kann.

Und dort:

Fear.
Freddy.

Trainieren.

Ja.

Wirklich.

Die Crew schaut teilweise verwundert.

Denn diese beiden—

trainieren sonst eher Beleidigungen.

Freddy weicht aus.

Fear greift an.

Kein Katana.

Nur Bewegungen.

Tempo.

Timing.

Freddy:

„Also nur damit ich das verstehe—“

Fear blockt.

Freddy:

„—du trainierst mich jetzt wirklich?“

Fear:

„Leider.“

Freddy grinst.

Freddy:

„Awww.“

Freddy:

„Das ist fast Freundschaft.“

Fear:

Fear:

„Ich kann sofort wieder aufhören.“

Und ja—

natürlich.

Ragebait.

Freddy:

„Dein Schattenarm hat mehr Persönlichkeit als du.“

Fear:

Fear:

„Dein anderer Arm fehlt trotzdem.“

Crew:

OHHHH.

Doch:

Es ist echtes Training.

Fear liest Bewegungen.

Freddy wird schneller.

Immer kontrollierter.

Und beide—

lernen tatsächlich voneinander.

UNTER DECK.

Mitch.
Albi.

Und:

der Kühlschrank.

Oder eher—

was davon übrig blieb.

Die Tür hängt offen.

Überall Essen.

Chaos.

Mitch kaut.

Albi ebenfalls.

Und überraschend—

normale Unterhaltung.
Mitch:

„Also ehrlich.“

Mitch:

„Du bist gar nicht so blöd wie du aussiehst.“

Albi schaut freundlich.

Albi:

„Danke.“

Mitch:

Mitch:

„Das war vielleicht kein Kompliment.“

Albi lacht.

Tief.

Ehrlich.

Albi:

„Papa sagte immer ich denke langsam.“

Albi:

„Aber dafür gründlich.“

Mitch grinst.

Mitch:

„Mein Denken ist schneller.“

Pause.

Mitch:

„Und meistens falsch.“

Beide lachen.

Und tatsächlich—

sie kommen gut klar.

Mehr als gedacht.

OBEN AN DECK.

Luna.
Dante.
Bonkos.

Und leider:

Mitch-Techniken.

Luna voller Motivation.

Luna:

„Okay!“

Luna:

„Geheimtechnik Nummer 34!“

Dante:

…bereut alles.

Bonkos schaut interessiert.

Luna:

„Erst schreien!“

Luna:

„Dann drehen!“

Luna:

„Dann was komplett Sinnloses machen!“

Dante schaut zum Himmel.

Luna macht vor.

Bonkos dreht sich.

Und:

CRUNCH.

Fällt um.

Dante hebt langsam die Pfote.

Und wirkt als wolle er fragen:

Warum.

UND WÄHRENDDESSEN—

Amii.
Vio.

Langeweile.

Gefährliche Langeweile.

Beide lehnen am Geländer.

Amii:

„Mir ist langweilig.“

Vio:

„Mir auch.“

Kurze Pause.

Dann:

Amii:

„Shoppen?“

Vio schaut.

Und plötzlich—

Grinsen.
Vio:

„Endlich sagst du mal was Schlaues.“

Fear hört das.

Bleibt stehen.

Ganz langsam—

dreht er sich zu Freddy.

Fear:

„Wir sollten fliehen.“

Freddy nickt sofort.

Freddy:

„Frauen mit Langeweile und Geld?“

Beide schauen erschrocken.

Freddy:

„Da hilft nicht mal Haki.“

LETZTES PANEL

Akira allein im kleinen Paddelboot.

Blumenkranz im Wind.

Und parallel:

Starfang voller Chaos.

Fear und Freddy trainieren.

Mitch und Albi plündern Essen.

Luna foltert Dante und Bonkos mit Geheimtechniken.

Amii und Vio planen Shopping.

Darüber:

„Während die Welt brennt…
sucht jeder etwas anderes.“