## STAFFEL 7 – FOLGE 18 „Wenn Könige lachen“

INSEL DER FINSTERNIS.

Die Starfang—

endlich angekommen.

Schwarzer Strand.

Dunkle Wolken.

Und dieses Lachen.

Nicht normal.

Nicht menschlich.

Gemini.
Purpur.

Die Crew hört es sofort.

Und keiner sagt es laut—

aber alle wissen:

Devil und die anderen…

…haben wahrscheinlich verloren.

Die Crew rennt los.

Den Berg hinauf.

Keine Pause.

Keine Witze.

Nur Schritte über schwarzen Stein.

Fear vorne.

Kapuze tief.

Katana am Rücken.

Mitch daneben.

Freddy schweigend.

Dante auf vier Pfoten.

Bonkos—

CRUNCH CRUNCH.

…beißt zur Motivation Steine.

Amii.

Vio.

Luna.

Akira.

Albi.

Alle laufen.

Und dann—

sehen sie es.

Zwischen zerbrochenen Mauern.

Pflanzen.

Blut.

Zerstörter Boden.

Hel.
Shanty.

Am Boden.

Schwer verletzt.

Shantys Pflanzen verwelkt.

Hel halb im Schutt.

Beide atmen—

aber kaum.

Luna erschrickt.

Luna:

„HEL!!“

Albi bleibt sofort stehen.

Kein Lachen.

Keine Dummheit.

Nur Ernst.

Der Halb-Riese kniet sich hin.

Vorsichtig.

Fast überraschend sanft.

Albi:

„Hab euch.“

Shanty hustet Blut.

Shanty:

„Gemini…“

Hel:

schwach

„…nicht normal…“

Albi nickt.

Hebt beide hoch—

als wären sie aus Papier.

Albi:

„Ich bring euch heim.“

Und ohne zu zögern—

läuft er zurück Richtung Starfang.

Langsam.

Beschützend.

Fear schaut ihm kurz hinterher.

Dann weiter.

Denn oben—

wartet noch mehr.

Die Crew erreicht die nächste Ebene des Berges.

Und da—

Devil.
Luxi.

Blut.

Felsen.

Zerstörung.

Luxis Kleidung zerschnitten.

Devils Sonnenbrille zerbrochen.

Beide—

schwer verletzt.

Mitch bleibt stehen.

Mitch:

leise

„…Bro…“

Devil grinst schwach.

Blut läuft über sein Gesicht.

Devil:

„Sorry…“

Husten.

Devil:

„…konnte einfach nicht warten…“

Er lacht kurz.

Dann schmerzt es sofort.

Devil:

„…dachte ich bin stark genug…“

Und da—

wird Mitch ruhig.

Zu ruhig.

Kein Spruch.

Kein Witz.

Nur Stille.

Freddy kniet sich hin.

Macht langsam sein Buch zu.

KLAPP.

Und etwas verändert sich.

Denn Freddy—

schaut tot ernst.

So ernst—

wie lange nicht mehr.

Luxi murmelt.

Luxi:

„Purpur…“

Luxi:

„…Monster…“

Vio nickt sofort.

Vio:

„Wir bringen euch weg.“

Luna und Amii helfen.

Langsam.

Vorsichtig.

Und dann—

ZACK.

SCHWARZE ENERGIE.

Eine Silhouette springt aus der Dunkelheit.

Lachen.

Verrückt.

Kalt.

GEMINI.

Piratenhut.

Blut an der Wange.

Augen—

komplett irre.
Gemini:

„OOOOH~“

Gemini:

„Die drei Plage-Prinzessinnen.“

Sie lacht.

Gemini:

„Endlich.“

Ihre Aura bebt.

Gemini:

„Jetzt kann ich euch erledigen.“

Gemini:

„Das wird ein Spaß.“

Vio stößt Luna zurück.

Amii zieht Luft ein.

Und Gemini—

greift an.

Doch—

BOOM.

Schwarzes Fell.

Krallen.

Wind.

Akira.

Der schwarze Wolf springt dazwischen.

Seine Krallen blocken.

Funken.

Gemini blinzelt überrascht.

Gemini:

„…du?“

Akira knurrt.

Blumenkranz im Wind.

Akira:

„Ich lass dich nicht untergehen.“

Gemini lacht nur lauter.

Und der Kampf—

beginnt.

Akira.

Vio.

Luna.

Amii.

gegen—

Gemini.
DIE OBERSTE PLATTFORM.

Wind.

Ruinen.

Finsternis.

Und dort—

Purpur.

Allein.

Mantel flatternd.

Lächelnd.

Als hätte er gewartet.

Vor ihm—

Fear.
Mitch.
Freddy.
Dante.
Bonkos.

Der letzte Kern.

Mitch geht nach vorne.

Doch—

RRRRIP.

Sein Hawaiihemd zerreißt.

Nur durch Purpurs Druckwelle.

Stille.

Mitch schaut runter.

Dann zu Purpur.

Und—

jeder kennt diesen Blick.

Nicht traurig.

Nicht wütend.

Persönlich beleidigt.
Mitch:

„…“

Pause.

Mitch:

„Das war mein Lieblingshemd.“

Wind.

Mitch:

„Und wegen dir…“

Aura beginnt.

Lila.

Mitch:

„…ist es jetzt kaputt.“

Purpur grinst.

Freddy tritt nach vorne.

Buch geschlossen.

Keine Witze.

Zum ersten Mal seit langer Zeit—

vollkommen ernst.
Freddy:

„Wieso…“

Seine Stimme ruhig.

Freddy:

„…hast du dich nur gegen uns gestellt?“

Purpur antwortet nicht.

Noch nicht.

Neben Freddy—

Dante.

Keine Sonnenbrille.

Kein Hemd.

Nur Augenklappe.

Und—

schwarze Haki-Blitze.

Die Luft knistert.

Dante faucht.

Tief.

Gefährlich.

Daneben—

Bonkos.

Klein.

Stego.

Aber mutig.

Er springt vor Mitch.

Beißt—

in die Luft.
Bonkos:

„CRUNCH!“

Noch einmal.

Bonkos:

„CRUNCH CRUNCH!!“

Und Purpur?

Lächelt.

Dann—

tritt Fear nach vorne.

Seine Lieblingspose.

Kapuze.

Schattenarm.

Katana gezogen.

Die schmalen roten Linien im Metall glimmen.

Sein leerer Blick—

voll auf Purpur.

Kein Zittern.

Keine Unsicherheit.

Nur Fokus.

Wind bewegt die Kapuze.

Und Purpur—

lacht.

Langsam.

Kalt.

Purpur:

„Da seid ihr also.“

Er öffnet die Arme.

Purpur:

„Meine Crew.“

Fear hebt das Katana leicht.

Keine Worte.

Und plötzlich—

wird die Luft schwer.

Zwei Könige.

Zwei ehemalige Freunde.

Und die Insel selbst—

scheint den Atem anzuhalten.

LETZTES PANEL

Geteiltes Bild.

Links:

Gemini lachend gegen Akira, Vio, Luna und Amii.

Rechts:

Purpur und Fear.

Kapuze.

Katana.

Wind.

Und zwischen ihnen—

die zerbrochene Freundschaft einer ganzen Welt.

Darüber:

„Freunde…
oder Feinde bis zum Tod?“
