STAFFEL 7 – FOLGE 19
„Die Stimme im Chaos“
OBERHALB DER FINSTEREN INSEL.

Wind.

Trümmer.

Blut.

Und zwei Kämpfe—

die unterschiedlicher kaum sein könnten.

GEMINI GEGEN DIE MÄDELS UND AKIRA

Und—

PURPUR GEGEN DIE JUNGS.
GEMINI.

Sie bewegt sich—

wie in Trance.

Der Piratenhut sitzt schief.

Die Augen…

leer.

Nicht verrückt.

Nicht voller Wut.

Sondern—

genau wie Fear damals.

Als hätte jemand ihr Inneres ausgeschaltet.

Als wäre nur noch kämpfen übrig.

Vio merkt es sofort.

Vio:

„…die Augen…“

Luna schluckt.

Luna:

„Wie bei Fear…“

Doch Gemini hört nichts.

Nur—

Angriff.

Sie verschwindet.

Taucht direkt vor Luna auf.

BOOOM.

Luna blockt gerade noch.

Der Boden reißt auf.

Gemini:

lachend

„Kommt schon~“

Gemini:

„War das alles?“

Vio springt dazu.

Und dann—

MITCH GEHEIMTECHNIKEN.

Oder zumindest—

der Versuch.

Luna schreit sofort.

Luna:

„GEHEIMTECHNIK DOPPEL CHAOS FROST TRITT!!“

Vio verdreht die Augen.

Vio:

„Ich hasse diese Namen…“

Beide greifen an.

Tag Team.

Koordination.

Oder—

eher nicht.

Luna rutscht aus.

Vio stößt sie versehentlich weg.

Beide knallen gegeneinander.

BONK.

Gemini bleibt stehen.

Stille.

Dann—

lacht sie.
Gemini:

„…was war DAS denn?!“

Selbst Akira guckt kurz irritiert.

Vio reibt sich die Stirn.

Vio:

„Mitch bringt uns um mit seinen Techniken…“

Luna hebt Daumen.

Luna:

„Aber cool oder?“

Vio:

„NEIN.“

Und dann—

beginnt Amii zu singen.

Ganz leise zuerst.

Dann stärker.

Fears Lieblingslied.

Der Wind trägt ihre Stimme.

Über Ruinen.

Über Blut.

Über Schmerz.

Und etwas passiert.

Luna richtet sich wieder auf.

Vio wird ruhiger.

Selbst Akira—

lächelt.

Denn der Song—

macht Mut.

Gemini stoppt kurz.

Nur für einen Moment.

Die Augen zittern.

SCHWENKER.
DIE JUNGS.

Purpur.

Und vor ihm—

Freddy.
Mitch.
Dante.

Und weiter hinten—

Fear.

Keine Worte.

Denn Freddy—

stürmt sofort los.

Mitch daneben.

Dante mit schwarzen Blitzen.

Mitch:

„OKAY TEAM ARMLEUCHTER—“

Freddy:

„Wir haben keinen Teamnamen.“

Mitch:

„Doch jetzt schon!“

Und—

Angriff.

Doch Purpur—

bewegt sich kaum.

Nur ein Blick.

Eine Hand.

Und—

BOOOOOM.

Druck.

Dunkelheit.

Haki.

Freddy wird zurückgeworfen.

Mitch schlägt durch Felsen.

Dante landet rutschend auf den Pfoten.

Purpur steht noch immer.

Mantel im Wind.

Purpur:

„Schwach.“

Mitch rappelt sich hoch.

Mitch:

„Okay…“

Er hustet.

Mitch:

„…das war unfair.“

Freddy wischt Blut weg.

Tot ernst.

Und Dante—

knistert vor Haki.

Aber Purpur?

unbeeindruckt.
ZURÜCK ZU GEMINI.

Akira kämpft inzwischen kaum noch.

Er blockt.

Weicht aus.

Spricht.

Immer wieder.

Akira:

„Gemini…“

Sie greift an.

Akira:

„Ich bin’s.“

Schlag.

Akira:

„Bitte.“

Tritt.

Akira:

„Schau mich an.“

Die anderen kämpfen weiter.

Aber langsam—

erreicht er sie.

Geminis Bewegungen werden unsauber.

Zögerlich.

Und dann—

hört sie Amii.

Das Lied.

Ihre Augen zittern.

Und sie—

schaut.

Direkt zu Akira.

Stille.

Kein Angriff.

Kein Lachen.

Nur Wind.

Akira geht langsam näher.

Akira:

leise

„Du bist nicht allein.“

Geminis Hand hebt sich.

Zitternd.

Und dann—

streichelt sie ihn.

Ganz vorsichtig.

Wie früher.

Der schwarze Wolf schließt kurz die Augen.

Gemini flüstert.

Gemini:

„…Akira…?“

Ihre Aura schwankt.

Sie kämpft nicht mehr.

Noch nicht ganz zurück.

Aber—

sie hört auf.

Ein Anfang.

Amii lächelt vorsichtig.

Luna atmet aus.

Vio bleibt skeptisch.

Aber selbst sie merkt—

da ist noch etwas übrig.

Und dann—

BOOOOOM.

Ein Schatten fliegt den Berg hoch.

Steine explodieren.

Alle schauen.

Und dann—

ALBI.

Springend.

Lachend.

Groß wie immer.

Und auf seiner Schulter—

die Wasserpistole.

Also—

diese absolut nicht normale gigantische Kanone.

Albi:

„ICH BIN ZURÜCK!!“

Luna winkt sofort.

Luna:

„ALBIII!!“

Und dann—

ändert sich alles.

Denn—

Purpur sieht die Waffe.

Und sein Lächeln—

verschwindet.

Zum ersten Mal.

Seine Augen werden kalt.

Richtig kalt.

Purpur:

leise

„…woher…“

Und plötzlich—

verschwindet er.

ZIEL—

ALBI.

Sofort.

Ohne Warnung.

Albi blinzelt.

Albi:

„Höh?“

Die Crew erschrickt.

Zu schnell.

Viel zu schnell.

Doch—

ZACK.

Schwarze Dunkelheit.

Kapuze.

Katana.

FEAR.

Er springt dazwischen.

Klinge gegen Finsternis.

Funken.

Rote Linien im Katana glühen.

Die Insel bebt.

Purpur stoppt.

Und direkt vor ihm—

Fear.

Der Schattenarm gespannt.

Der Blick fixiert.

Und endlich—

spricht er.

Fear:

kalt

„Nix da.“

Wind.

Fear:

„Mein alter Freund…“

Das Katana hebt sich.

Fear:

„Hier ist dein Gegner.“

LETZTES PANEL

Fear und Purpur—

Klinge gegen Dunkelheit.

Funken.

Wind.

Kapuze gegen Mantel.

Und dahinter—

Albi mit seiner Wasserpistole.

Purpurs Blick voller Hass auf die Waffe.

Darüber:

„Der wahre Kampf…
beginnt jetzt.“