## STAFFEL 7 – FOLGE 16 „Der Weg zum König“

STARFANG.

Nacht.

Die See ruhig.

Zu ruhig.

Der Wind fährt durch die Segel und über dem Deck liegt eine Stimmung—

schwer.

Denn diesmal—

wird nicht gelacht.

Nicht zuerst.

Die Crew sitzt zusammen.

Großer Tisch.

Lampenlicht.

Und mitten drin—

Akira.

Dante sitzt sofort neben ihm.

Natürlich.

Bonkos liegt halb auf Akiras Fuß und kaut auf irgendetwas das vermutlich Freddy gehört hat.

Alle hören zu.

Fear lehnt vorne am Tisch.

Arme verschränkt.

Sein Blick ruhig.

Aber aufmerksam.

Fear:

„Erzähl alles.“

Akira nickt.

Sein Blumenkranz bewegt sich leicht im Wind.

Und dann—

erzählt er.

Von Purpur.

Von Mary Geoise.

Von der zerstörten Weltregierung.

Von Gemini.

Und wie anders sie geworden ist.

Die Crew hört schweigend zu.

Akira:

„Purpur…“

Pause.

Akira:

„…er glaubt wirklich daran.“

Akira:

„Nicht an Macht.“

Akira:

„Sondern daran die Welt neu zu bauen.“

Freddy schaut nachdenklich.

Freddy:

„Typisch Purpur.“

Freddy:

„Welt retten…“

Freddy:

„…aber dabei erstmal alles kaputt machen.“

Akira nickt.

Akira:

„Aber Gemini…“

Und da wird seine Stimme leiser.

Akira:

„Die macht mir Angst.“

Dante schaut hoch.

Akira:

„Sie redet über Töten…“

Akira:

„…als wäre es lustig.“

Vio wird still.

Amii ebenfalls.

Akira:

„Und Purpur…“

Er schaut zu Fear.

Akira:

„…er wartet auf euch.“

Stille.

Nur Meer.

Akira:

„Er weiß ihr kommt.“

Fear sagt nichts.

Aber sein Blick—

wird härter.
SCHWENKER.
PURPURS INSEL.

Dunkler Himmel.

Schwarze Mauern.

Und etwas abseits—

Devil.
Hel.
Shanty.
Luxi.

Keine Zuschauer.

Keine Witze.

Nur:

Planung.

Devil zeichnet mit Feuer Linien in den Boden.

Devil:

„Direkter Angriff klappt nicht.“

Luxi nickt.

Luxi:

„Purpur ist zu stark.“

Hel lehnt an einer Wand.

Hel:

„Und Gemini unberechenbar.“

Shanty lässt Blumen wachsen.

Nachdenklich.

Shanty:

„Dann trennen.“

Devil grinst.

Devil:

„Genau.“

Er deutet auf die Feuerlinien.

Devil:

„Purpur isolieren.“

Devil:

„Gemini beschäftigen.“

Devil:

„Und wenn nötig—“

Er schaut ernst.

Devil:

„…sterben wir dabei.“

Stille.

Hel lächelt leicht.

Hel:

„Romantisch.“

Luxi:

Luxi:

„Dumm.“

Shanty:

Shanty:

„Aber nötig.“

Devil schaut Richtung Meer.

Devil:

„Kommt schon Fear…“

Devil:

„Beeil dich.“

STARFANG.

Der Morgen.

Und:

die Reise geht weiter.

Die Insel von Purpur—

kommt näher.

Doch auf dem Schiff—

geht das Leben weiter.

AMII UND VIO.

Am Geländer.

Wind in den Haaren.

Neue Sommerklamotten.

Und überraschend—

normale Unterhaltung.
Amii:

„Das Top steht dir.“

Vio schaut runter.

Vio:

„Deins auch.“

Kurze Pause.

Vio:

„Aber sag das niemandem.“

Amii grinst.

Amii:

„Natürlich nicht.“

Dann wird Amii ernster.

Amii:

„Machst du dir Sorgen?“

Vio schaut aufs Meer.

Und diesmal—

keine große Fresse.

Keine Wut.

Nur Ehrlichkeit.

Vio:

leise

„Ja.“

Pause.

Vio:

„Fear…“

Vio:

„Purpur…“

Vio:

„Gemini…“

Sie verschränkt die Arme.

Vio:

„Ich hasse sowas.“

Amii lächelt schwach.

Amii:

„Ich auch.“

Dann:

Vio:

„Aber shoppen war schön.“

Amii lacht.

Amii:

„Typisch.“

TRAININGSDECK.

Natürlich:

Mitch.
Luna.
Bonkos.

Und Chaos.

Mitch:

„LOS!“

Mitch:

„GEHEIMTECHNIK NUMMER 57!“

Luna voller Motivation.

Luna:

„DINO-DREHUNG DER VERWIRRUNG!“

Bonkos:

…versteht nichts.

Und macht einfach—

CRUNCH.

Beißt Mitch.

Mitch:

„AAAAH—“

Mitch:

„DAS WAR NICHT DIE TECHNIK!“

Luna lacht.

Bonkos wedelt stolz.

Und trotzdem—

Training.

Luna wird besser.

Bonkos stärker.

Und Mitch—

ist tatsächlich ein guter Lehrer.

Auch wenn niemand weiß warum.

STEUER.
Freddy.

Allein.

Großes Schiff.

Große Verantwortung.

Und natürlich—

Drama.
Freddy:

„WARUM IST DAS SO RIESIG?!“

Er kämpft mit dem Steuer.

Freddy:

„ICH HAB EIN SCHIFF BESTELLT—“

Freddy:

„KEINEN SCHWIMMENDEN KONTINENT!“

Fear hört das vorne.

Fear:

„Lenk einfach gerade.“

Freddy:

Freddy:

„SAGT DER OHNE FÜHRERSCHEIN!“

AKIRA.

Und:

Dante.

Endlich wieder zusammen.

Akira sitzt am Deck.

Dante auf seinem Schoß.

Bonkos daneben.

Keine Worte.

Nur Ruhe.

Und Akira—

lächelt.

Echt.

Er streichelt Dante langsam.

Akira:

„Hab dich vermisst.“

Dante schnurrt.

Bonkos versucht ebenfalls zu kuscheln.

Aber—

CRUNCH.

Beißt stattdessen Akiras Ärmel.

Akira lacht.

Akira:

„Dich auch… glaube ich.“

GANZ VORNE.

An der Galionsfigur.

Fear.

Allein.

Wind.

Meer.

Die Katana-Linien rot im Licht.

Sein Blick—

geradeaus.

Keine Angst.

Keine Zweifel.

Nur:

Bereitschaft.

Denn egal was passiert—

Er wird kämpfen.

Gegen Purpur.

Gegen seinen ehemaligen Kapitän.

Wenn nötig—

bis zum Ende.
SCHWENKER.
PURPURS INSEL.

Oben auf schwarzem Gestein—

Purpur.

Mantel im Wind.

Hinter ihm—

Gemini.

Die Insel schweigt.

Purpur schaut hinaus aufs Meer.

Und langsam—

lächelt er.
Purpur:

„Sie kommen.“

Gemini lacht leise.

Gemini:

„Endlich.“

Purpur dreht sich nicht einmal um.

Purpur:

„Meine alte Crew…“

Seine Augen glänzen.

Nicht traurig.

Nicht wütend.

Fast—

erwartungsvoll.
Purpur:

„…zeigt mir.“

Wind.

Finsternis bewegt sich.

Purpur:

„Ob ihr mich wirklich aufhalten könnt.“

LETZTES PANEL

Die Starfang schneidet durchs Meer.

Fear vorne an der Galionsfigur.

Und weit entfernt—

am Horizont—

Purpurs dunkle Insel.

Darüber:

„Der Weg endet bald…
und Freunde werden zu Gegnern.“