## STAFFEL 7 – FOLGE 10 „Chaos und Wahrheit“
MARINE HAUPTBASE.

Sirenen.

Rauch.

Panik.

Und dann—

LIVE ÜBERTRAGUNG.

Die Welt schaut zu.

Marine.

Piraten.

Königreiche.

Alle.

Denn über der gewaltigen Basis—

zieht Dunkelheit auf.

Nicht Wetter.

Nicht Sturm.

Chaos.

Und dieses Chaos—

trägt einen Namen.

PURPUR.

Die Kameraschnecken zittern.

Marine Soldaten rennen.

Befehle überschlagen sich.

Marine:

„FEINDLICHE PIRATEN—“

Zu spät.

BOOOOOM

Die erste Explosion zerreißt einen Turm.

Und mitten durch Rauch und Trümmer—

Shanty.

Lächelnd.

Blumen im Haar.

Und hinter ihr—

Pflanzen.

Riesige Ranken.

Dornen.

Blüten.

Shanty:

„Ohh…“

Sie lächelt süß.

Shanty:

„Ihr braucht dringend mehr Natur.“

Die Pflanzen schießen los.

Soldaten werden gefesselt.

Waffen zerdrückt.

Der Boden aufgerissen.

Soldat: „MONSTER—“

Shanty: „Danke“

Und dann—

BLITZ.

Nur ein Geräusch.

Ein Zischen.

Luxi.

Niemand sieht ihn.

Nur—

Blut.

Soldaten brechen zusammen.

Klingen blitzen.

Und immer wieder dieses Geräusch.

Zzzzt.

Luxi steckt das Schwert kurz weg.

Luxi:

„Zu langsam.“

Im Zentrum der Basis—

VIZE ADMIRÄLE.

Mehrere.

Stark.

Erfahren.

Und vollkommen überfordert.

Denn vor ihnen—

Devil.
Hel.

Hel sitzt entspannt auf Trümmern.

Beine überschlagen.

Hel:

„Du brauchst Hilfe?“

Devil grinst.

Devil:

„Gegen die?“

Höllenfeuer lodert.

Die Luft flimmert.

Und dann—

HELL'S GATE.

Ein Inferno.

Schreie.

Explosionen.

Und Devil—

lacht.

Nicht wahnsinnig.

Sondern gefährlich.

Devil:

„Ihr wolltet Gerechtigkeit?“

Feuer in seinen roten Augen.

Devil:

„Dann kommt sie jetzt.“

Hel springt dazu.

Kälte und Gewalt.

Ein Schlag.

Noch einer.

Vize Admiräle fallen.

Und weiter hinten—

ADMIRÄLE.

Selbst sie—

kommen nicht voran.

Denn dort—

bewegen sich zwei Gestalten.

Akira.
Gemini.

Akira.

Kein Blumenkranz mehr.

Kein Lächeln.

Nur schwarze Aura.

Und Wut.

Ein Admiral greift an.

Haki.

Geschwindigkeit.

Akira—

zerreißt den Angriff.

Wie ein dunkler Wolf.

Wild.

Präzise.

Brutal.

Admiral:

„Unmöglich—“

Zu spät.

Gemini dagegen—

lacht.

Und genau das—

macht Angst.

Sie tanzt fast durch den Kampf.

Tritte.

Schläge.

Blut.

Gemini:

„Aww…“

Kopf schief.

Gemini:

„Schon kaputt?“

Corby selbst—

greift ein.

Marine Mantel.

Entschlossen.

Doch—

Keine Chance.

Gemini und Akira gemeinsam.

Zu schnell.

Zu brutal.

Zu viel.

Corby fällt auf ein Knie.

Blutig.

Atemlos.

Und schaut hoch.

Denn über allem—

Purpur.

Er kämpft kaum.

Er—

zerstört.

Dunkelheit frisst Mauern.

Türme brechen.

Die Basis bebt.

Und mitten im Chaos—

blickt Purpur in die Übertragung.

Direkt.

Als würde er zur Welt sprechen.

Wind.

Schwarzer Mantel.

Purpurne Augen.

Purpur:

ruhig

„Hört gut zu.“

Die Welt verstummt.

Purpur:

„Das ist kein Angriff.“

Pause.

Purpur:

„Das ist ein Versprechen.“

Die Dunkelheit wächst.

Purpur:

„Die Marine fällt.“

Purpur:

„Die Weltregierung fällt.“

Sein Blick wird kalt.

Purpur:

„Und als nächstes—“

Die Basis hinter ihm explodiert.

Purpur:

„Mary Geoise.“

Stille.

Purpur:

„Die Himmelsmenschen.“

Ein leichtes Lächeln.

Purpur:

„Und eure falschen Götter.“

Die Übertragung—

ENDET.
STARFANG-INSEL.

Stille.

Wind.

Und eine—

wütende Vio.

Denn:

Sie wacht auf.

Luna sitzt sofort neben ihr.

Sorgen im Blick.

Luna:

„Mama!“

Vio blinzelt.

Luna:

„Du bist endlich wach!“

Pause.

Luna:

„Was war denn los mit dir?“

Und sofort—

kommt alles zurück.

Fear.

Der Kampf.

Die Niederlage.

Ihre Augen werden hart.

Und ehe jemand reagieren kann—

GREIFT SIE AN.

Direkt.

Ohne Worte.

Vio:

„DU—“

Fear weicht nicht mal aus.

Vio:

„DU ARSCH!“

Sie schreit.

Wirklich schreit.

Vio:

„ICH BIN NICHT SCHWACH—“

Mitch.

Sprachlos.

Freddy.

Auch.

Freddy:

„…oha.“

Fear blockt locker.

Nicht aggressiv.

Nicht wütend.

Und das—

macht Vio noch wütender.

Vio:

„DU GLAUBST WOHL DU BIST WAS BESSERES?!“

Vio:

„ERST WILLST DU UNS TÖTEN—“

Schlag.

Vio:

„UND JETZT SPIELST DU HELD?!“

Da:

Amii.

Sie tritt dazwischen.

Amii:

„REICHT!“

Stille.

Sogar Vio stoppt.

Amii schaut beide an.

Dann:

Amii:

„Fear würde dir helfen wollen.“

Vio lacht bitter.

Vio:

„Ach ja?“

Vio:

„Warum sollte ich ihm vertrauen?“

Ihre Stimme zittert.

Vor Wut.

Vor Wahrheit.

Vio:

„Er hat uns angegriffen.“

Vio:

„Er wollte uns töten.“

Fear sagt nichts.

Nur:

Vio:

„Und Freddy?!“

Sie zeigt auf ihn.

Vio:

„Dem soll ich auch vertrauen?!“

Freddy schaut weg.

Vio:

„Der hat uns verraten!“

Stille.

Echte.

Unbequeme.

Dann—

spricht Fear.

Leise.

Fear:

„Du musst mir nicht vertrauen.“

Alle schauen zu ihm.

Fear:

„Nicht heute.“

Wind.

Fear:

„Vielleicht nie.“

Er schaut aufs Meer.

Fear:

„Aber ich werde trotzdem versuchen euch stärker zu machen.“

Keine Wut.

Keine Provokation.

Nur Ehrlichkeit.

Und genau das—

trifft.

Fear läuft zur Küste.

Wind bewegt seinen Mantel.

Dann schaut er zurück.

Fear:

„Wer trainieren will—“

Pause.

Fear:

„Los.“

Er zieht das Katana leicht.

Die roten Linien schimmern.

Fear:

„Und wer einfach kämpfen will—“

Leerer Blick.

Ruhige Stimme.

Fear:

„Greift an.“

Niemand bewegt sich.

Noch nicht.

Doch dann—

Luna beugt sich zu Vio.

Flüstert etwas.

Ganz leise.

Niemand hört es.

Und plötzlich—

grinsen beide.

Dasselbe Grinsen.

Gefährlich.

Chaotisch.

Fast identisch.

Mitch bekommt Gänsehaut.

Mitch:

„…oh nein.“

Freddy schaut verwirrt.

Freddy:

„Warum sieht das nach Problem aus?“

Luna und Vio stehen auf.

Und schauen gemeinsam zu Fear.

LETZTES PANEL

Fear an der Küste.

Meer im Hintergrund.

Vio und Luna grinsend.

Die Crew gespannt.

Und darüber:

„Training…
oder Krieg?“