## STAFFEL 7 – FOLGE 15 „Shopping, Hunger und ein alter Freund“
STARFANG.

Mehrere Tage auf See.

Wind.

Ruhe.

Und dann—

CRUNCH.
Mitch:

„…war das die letzte Fleischplatte?“

Albi schaut langsam hoch.

Mund voll.

Albi:

freundlich

„Vielleicht.“

Bonkos kaut verdächtig.

Freddy öffnet die Vorratskammer.

Stille.

Absolute.

Dann:

SCHREI.
Freddy:

„WIR SIND TOT!!“

Alle schauen runter.

Und tatsächlich—

leer.

Komplett.

Fässer leer.

Obst weg.

Fleisch verschwunden.

Sogar Notrationen—

weg.

Freddy zeigt dramatisch.

Freddy:

„SEHT EUCH DAS AN!“

Freddy:

„KRIEGSVERBRECHEN!“

Mitch zeigt sofort auf Albi.

Mitch:

„Der Große wars!“

Albi zeigt auf Mitch.

Albi:

„Der Dino-Papa wars!“

Bonkos:

CRUNCH.

Beißt Mitch.

Mitch:

„AUA! VERRÄTER!“

Fear seufzt.

Fear:

„Wir legen an.“

EINE KLEINE SOMMER-INSEL.

Bunte Häuser.

Markt.

Musik.

Hafen.

Die Starfang setzt Anker.

Und sofort—

Freude.

Denn:

Pause.

Und noch wichtiger:

SHOPPING.

Vio und Amii schauen sich an.

Dieses gefährliche Grinsen.

Amii:

„Seit wann waren wir nicht mehr shoppen?“

Vio:

„Viel zu lange.“

Mitch und Freddy beobachten das.

Und natürlich—

schlechte Witze.

Freddy nimmt eine imaginäre Durchsage-Haltung ein.

Freddy:

„Achtung an alle Fischstände.“

Mitch macht mit.

Mitch:

„Achtung Achtung!“

Beide:

Freddy & Mitch:

„SICHERHEITSSTUFE ROT!!“

Fear schaut schon genervt.

Freddy:

„Frauen mit Berry wurden gesichtet!“

Mitch:

„Wiederhole—“

Mitch:

„VERSTECKT DIE AUSLAGEN!“

Vio zeigt sofort den Mittelfinger.

Vio:

„Sterbt.“

Amii grinst.

Amii:

„Vielleicht.“

Die Gruppen trennen sich.

SHOPPING TEAM

Amii und Vio.

VERSORGUNGS TEAM

Fear, Mitch und Luna.

SCHIFFSWACHE

Albi, Dante und Bonkos.

MARKT.

Chaos.

Gerüche.

Lärm.

Und tatsächlich—

Angst.

Denn:

Der Verkäufer erkennt sie.

Sofort.

Schweiß läuft.

Verkäufer:

„B-bitte…“

Er faltet die Hände.

Verkäufer:

„Nur diesmal…“

Verkäufer:

„…macht nichts kaputt.“

Vio und Amii schauen sich an.

Dann—

Amii:

„Wir geben unser Bestes.“

Der Mann bekommt fast Tränen.

Und überraschend—

es passiert nichts.

Kein Feuer.

Keine Explosion.

Keine zerstörten Stände.

Nur:

Shopping.

Amii probiert Sachen an.

Und für den Sommer—

entscheidet sie sich für neue Kleidung.

Ein leichtes Sommer-Top.

Kurzer Minirock.

Locker.

Frei.

Und trotzdem—

ganz Amii.

Vio schaut.

Dann grinst sie.

Vio:

„Geil.“

Vio:

„Das will ich auch.“

Nur natürlich—

dunkler.

Schwarz.

Dunkelrot.

Etwas gefährlicher.

Etwas mehr Vio.

Und tatsächlich—

nichts geht kaputt.

Der Verkäufer steht daneben.

Ungläubig.

Verkäufer:

flüsternd

„…sie benehmen sich.“

GLEICHZEITIG.
FEAR – MITCH – LUNA.

Einkaufen.

Oder:

Mitch macht Probleme.

Fear trägt Kisten.

Luna organisiert.

Und Mitch—

isst unterwegs.

Fear:

„Du klaust schon wieder Essen.“

Mitch:

„Probieren ist wichtig.“

Luna hält Liste.

Luna:

„Wir brauchen Reis!“

Mitch:

„Und Fleisch.“

Luna:

„Gemüse!“

Mitch:

„Und Fleisch.“

Fear:

Fear:

„Und Disziplin.“

Mitch:

Mitch:

„Nicht nötig.“

Am Ende—

riesige Vorräte.

Für Monate.

Theoretisch.

Praktisch—

Mitch und Albi existieren.
STARFANG.

Ruhe.

Wind.

Und:

Dante.

Der kleine Tiger sitzt vorne.

Augenklappe.

Blick aufs Meer.

Dann—

Sein Ohr zuckt.

Etwas.

Eine Kraft.

Vertraut.

Dante steht auf.

Schaut hinaus.

Und ganz weit—

ein kleines Paddelboot.

Dante hebt sofort die Pfote.

Zeigt.

Albi:

„Hm?“

Dante zeigt nochmal.

Dringender.

Albi schaut.

Und erkennt:

jemand.

Ohne nachzudenken—

SPRINGT ER.

Wie eine Kanonenkugel.

Wasser explodiert.

Bonkos jubelt.

Und kurze Zeit später—

kommt Albi zurück.

Mit—

Akira.

Komplett fertig.

Durstig.

Hungrig.

Und halb tot wirkend.

Der Blumenkranz sitzt noch.

Schief.

Aber da.

Albi setzt ihn vorsichtig aufs Deck.

Albi:

freundlich

„Hab Wolf gefunden.“

Akira:

Akira:

„…danke.“

Bonkos schnuppert.

Dante steht sofort bei ihm.

Und—

für einen Moment—

lächelt Akira.

Echt.

Denn:

Er hat seine Freunde wieder.

SPÄTER.

Die Einkaufstrupps kommen zurück.

Vio und Amii mit Taschen.

Fear mit Vorräten.

Mitch mit zusätzlichem Essen.

Luna stolz.

Und Fear—

bleibt stehen.

Denn:

Akira.

Auf seinem Schiff.

Fear:

ruhig

„…wieso bist du hier?“

Alle schauen.

Stille.

Wind.

Akira trinkt erstmal Wasser.

Atmet.

Und dann—

Akira:

„Ich…“

Pause.

Akira:

„…wollte eigentlich gar nicht mit.“

Die Crew wird still.

Akira:

„Aber…“

Sein Blick wird ernster.

Akira:

„…Gemini.“

Dante setzt sich neben ihn.

Akira:

„Seit dem Kampf…“

Akira:

„…ist sie komplett anders.“

Stille.

Akira schaut aufs Meer.

Akira:

„Sie lacht anders.“

Akira:

„Sie redet anders.“

Akira:

„Und manchmal…“

Er schluckt.

Akira:

„…erkenn ich sie nicht mehr.“

Alle hören zu.

Akira:

„Ich bin geblieben…“

Akira:

„…weil ich sie retten wollte.“

Wind.

Akira:

„Aber ich glaube…“

Er schaut zur Crew.

Zu Dante.

Zu Bonkos.

Akira:

leise

„…ich brauch eure Hilfe.“

LETZTES PANEL

Akira sitzt erschöpft auf dem Deck.

Dante neben ihm.

Bonkos schnuppert neugierig.

Fear ernst.

Die Crew schweigend.

Und darüber:

„Manche kehren zurück…
weil sie endlich merken, wo Zuhause ist.“